Tarjeta de Crédito Millas LifeMiles | Acumula millas En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Lo difícil no es subir a Business Class. Es querer bajarse. Disfruta ascensos con tu tarjeta de crédito avianca Lifemiles de DAVIbank. Solicita tu tarjeta Lo difícil no es subir a Business Class. Es querer bajarse. Disfruta ascensos con tu tarjeta de crédito avianca Lifemiles de DAVIbank. Solicita tu tarjeta Una elección que sí se nota: Equipaje adicional de 23 kg sin costo. Acumula millas y accede a estatus Elite. Ascensos a Bussiness Class y entradas a salas VIP. Conoce las tarjetas avianca Lifemiles DAVIbank y disfruta beneficios en todo el mundo Acumula millas en todas tus compras y conviértelas en nuevos destinos*. Recibe bonos de Millas por cumplir reto de facturación para que puedas viajar. Accede a salas VIP en aeropuertos seleccionados y viaja con mayor comodidad. Recibe estatus Elite de lifemiles, por tener tu tarjeta y recibe beneficios exclusivos como equipaje , ascensos entre otros. Conoce cómo > Cuenta con asistencias en hogar y transporte al aeropuerto, pensadas para acompañarte incluso antes de despegar. Conócelo aquí > Viaja con respaldo gracias a las asistencias internacionales Visa : emergencias médicas, protecciones y mucho más. Convierte tus millas en experiencias inolvidables Despega sin límites Vuela con Avianca y toda la red de Star Alliance. Conócelos aquí Viaja de lujo Accede a más de 1.500 salas VIP en aeropuertos*. Súmale a tu aventura Úsalas en hoteles, autos, cruceros y más en aliados lifemiles. Conócelos aquí Gasta como te gusta Aprovéchalas en restaurantes, hogar, moda y más en aliados lifemiles. Conócelos aquí ¡Elige las tarjetas que van contigo a donde sea! Lifemiles Infinite 12 accesos al año en salas VIP con Visa Airport Companion. Estatus Silver Elite gratis por 1 año con beneficios en equipaje, facturado gratis y selección de asiento preferencial. Cupo desde $30.000.000 Conoce más beneficios Lifemiles Platinum 4 accesos al año en salas Avianca Lounges Estatus Red Plus Elite gratis por 1 año con beneficios adicionales como, selección de asiento desde la reserva e ingresos adicionales a las avianca Lounge. Cupo desde $10.000.000 a $29.900.000 Conoce más beneficios Lifemiles Gold Asistencias en hogar y transporte al aeropuerto. 50% de descuento en ingreso a salas VIP Avianca Lounges en Colombia. Cupo desde $4.000.000 a $9.900.000. Conoce más beneficios Lifemiles Classic 2.000 lifemiles por compras de USD 500 en los primeros 3 meses. 50% de descuento en ingreso a salas VIP Avianca Lounges en Colombia. Cupo desde $1.200.000 a $3.900.000 millones. Conoce más beneficios Quiero mi Lifemiles *La tarjeta asignada estará sujeta a validaciones. Para solicitar en minutos necesitas: Ser mayor de 21 años. Contar con un historial crediticio positivo. Tener a la mano tu documento de identidad. ¿Ya la tienes? Todo lo que necesitas, a un solo clic Redime tus millas lifemiles Conócelo aquí Promociones de redención de millas Conócelo aquí ¿Tienes problemas para acceder a tu usuario lifemiles? Conócelo aquí Conoce lifemiles+ y duplica tu acumulación de millas Conócelo aquí Tasas y tarifas Conócelo aquí Fecha de corte y pago de tu tarjeta Conócelo aquí Canales de pago Conócelo aquí ¿No reconoces una compra? Conócelo aquí Contáctanos en nuestros canales En línea Inicia sesión en tu cuenta existente o crea una nueva. Comienza ahora > Correo electrónico Envía un correo electrónico a nuestros especialistas de atención al cliente. soporte@davibank.com Oficinas Dirígete a la oficina DAVIbank más cercana. Red de oficinas > Términos y condiciones Legales Tarjetas de crédito VISA Clásica avianca lifemiles ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aprobación sujeta a políticas de crédito de la entidad. Los beneficios y características del producto dependen de la categoría aprobada. Dando cumplimiento al literal e del artículo 631 del Estatuto Tributario, DAVIbank informará a la dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales DIAN, el dinero que se entreguen como beneficio. Productos y Servicios Financieros ofrecidos por DAVIbank. lifemiles es una marca registrada de LifeMiles Ltd Con la adquisición y/o utilización de las tarjetas, DAVIbank le otorgará al tarjetahabiente millas para ser acreditados en el programa de lealtad lifemiles. Las Millas son acreditadas por lifemiles de acuerdo a los reportes del Banco. Para la redención o utilización de dichas millas aplicarán los términos y condiciones del programa de viajero frecuente lifemiles de avianca, excluyendo de toda responsabilidad a DAVIbank del desarrollo del programa en mención. Las millas en compras y las millas de bienvenida solo son acumulados por compras en comercios nacionales e internacionales, no aplica para avances en efectivo, seguros, consolidación de deudas, extralínea, ni transferencias de fondos desde su tarjeta de crédito a cuentas de ahorro o corriente de DAVIbank o de otros bancos. El beneficio de millas o puntos será aplicado únicamente a los clientes cuya tarjeta de crédito se encuentre activa y sin bloqueos en el momento de la entrega del beneficio. Todos los valores expresados en dólares aplican en su equivalente en pesos. Por compras en los comercios aliados a lifemiles gana dos millas (2) por cada US$ 1 o COP equivalente en pesos. Los establecimientos aliados a lifemiles en los que se otorga millas extra pueden cambiar en cualquier momento y sin previo aviso. Los comercios aliados se podrán consultar en https://www.lifemiles.com/ Las millas de bienvenida no aplican para tarjetas beneficiarias/compartidas, upgrade, cambio de producto y/o mantenimientos. Con la tarjeta de crédito VISA Clásica avianca lifeMiles el cliente recibirá lm 2.000 de Bienvenida al alcanzar compras acumuladas por USD 500 en los primeros tres meses calendario desde la apertura de la tarjeta de crédito. Todos los valores expresados en dólares aplican en su equivalente en pesos. *Para las nuevas colocaciones WEB de tarjeta de crédito VISA Clásica avianca lifemiles del 16 de mayo de 2024 en adelante se entregará un bono de 500 millas adicionales por la primera compra del cliente. Para disfrutar del beneficio de no pago de cuota de manejo, las tarjetas adquiridas y activadas desde el 01 de abril del 2025, VISA Clásica avianca lifemiles deben realizar mínimo $400.000 en compras al mes, con su tarjeta principal y $200.00 en compras al mes por cada tarjeta compartida o amparada. Para las tarjetas solicitadas antes del 01 de abril del 2025 su cuota de manejo será mensual independiente del uso o transacciones realizadas. Conoce tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas Las transacciones que se tendrán en cuenta para la evaluación de exoneración de cuota de manejo son compras en comercios nacionales e internacionales, físicos o por internet, seguros voluntarios, débitos automáticos de servicios públicos y privados. No sumarán las transacciones de unificación de deudas, avances, seguro de vida deudor, rediferidos, comisiones, transferencias a otros productos, ni pagos de impuestos. El cobro (o no cobro) de cuota de manejo será aplicado el día de corte del mes siguiente al período de evaluación de las transacciones. Por ninguna circunstancia DAVIbank solicitará a sus clientes ingresar datos bancarios por medio de un enlace (link) de internet. Para actualizar tus datos personales debes acercarte a una oficina de DAVIbank. Celular y email pueden ser actualizados a través de nuestra línea de atención. Según la ley 2300/23 puede elegir el canal de contacto de su preferencia a través de nuestras líneas telefónicas en la opción de paso a asesor. Más información en https://www.davibank.com/ley-2300 A partir del 01 de febrero del 2025 y hasta el 30 de septiembre del 2025, el cliente podrá acceder al beneficio de exoneración de cuota de manejo de su tarjeta de crédito DAVIbank con disminución del reto dinámico (Menos transacciones al mes para la exoneración de cuota de manejo) conoce más información en https://www.davibank.com/promociones/nom-tc-beneficios Con la adquisición de la tarjeta autoriza a DAVIbank a compartir sus datos personales con LifeMiles con el fin de realizar la acumulación de millas en la cuenta activa de LifeMile o para que, en caso de no ser miembro del Programa “LifeMiles”, se le genere una cuenta para poder abonarle las millas por consumos y promociones. Así mismo, autoriza a LifeMiles LTD para que de alcance a la actividad anteriormente descrita y todas aquellas finalidades que guarden relación directa con el programa de millas y la alianza existente entre DAVIbank y LifeMiles. Declara que conoce y acepta la política de privacidad de LifeMiles publicada en https://www.lifemiles.com/privacy-policy y los términos y condiciones del Programa LifeMiles publicados en https://www.lifemiles.com/terms-conditions. Legales Tarjetas de crédito VISA Gold avianca lifemiles ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aprobación sujeta a políticas de crédito de la entidad. Los beneficios y características del producto dependen de la categoría aprobada. Dando cumplimiento al literal e del artículo 631 del Estatuto Tributario, DAVIbank informará a la dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales DIAN, el dinero que se entreguen como beneficio. Productos y Servicios Financieros ofrecidos por DAVIbank. lifemiles es una marca registrada de LifeMiles Ltd. Con la adquisición y/o utilización de las tarjetas, DAVIbank le otorgará al tarjetahabiente millas para ser acreditados en el programa de lealtad lifemiles. Las Millas son acreditadas por lifemiles de acuerdo a los reportes del Banco. Para la redención o utilización de dichas millas aplicarán los términos y condiciones del programa de viajero frecuente lifemiles de avianca, excluyendo de toda responsabilidad a DAVIbank del desarrollo del programa en mención. Las millas en compras y las millas de bienvenida solo son acumulados por compras en comercios nacionales e internacionales, no aplica para avances en efectivo, seguros, consolidación de deudas, extralínea, ni transferencias de fondos desde su tarjeta de crédito a cuentas de ahorro o corriente de DAVIbank o de otros bancos. El beneficio de millas o puntos será aplicado únicamente a los clientes cuya tarjeta de crédito se encuentre activa y sin bloqueos en el momento de la entrega del beneficio. Todos los valores expresados en dólares aplican en su equivalente en pesos. Por compras en los comercios aliados a lifemiles gana dos millas (2) por cada US$ 1 o COP equivalente en pesos. Los establecimientos aliados a lifeliles en los que se otorga millas extra pueden cambiar en cualquier momento y sin previo aviso. Los comercios aliados se podrán consultar en https://www.lifemiles.com/ Las millas de bienvenida no aplican para tarjetas beneficiarias/compartidas, upgrade, cambio de producto y/o mantenimientos. Con la tarjeta de crédito VISA Oro avianca lifemiles el cliente recibirá lm 4.000 de Bienvenida al alcanzar compras acumuladas por USD 1.000 en los primeros tres meses calendario desde la apertura de la tarjeta de crédito. Todos los valores expresados en dólares aplican en su equivalente en pesos. *Para las nuevas colocaciones WEB de tarjeta de crédito VISA Oro avianca lifemiles del 16 de mayo de 2024 en adelante se entregará un bono de 1,000 millas adicionales por la primera compra del cliente. Para disfrutar del beneficio de no pago de cuota de manejo las tarjetas de crédito VISA Oro avianca lifemiles deben realizar como mínimo siete (7) compras mensualmente. Para el caso de las tarjetas extendidas/compartidas deben realizar como mínimo dos (3) compras mensualmente. Las transacciones que se tendrán en cuenta para la evaluación de exoneración de cuota de manejo son compras en comercios nacionales e internacionales, físicos o por internet, seguros voluntarios, débitos automáticos de servicios públicos y privados. No sumarán las transacciones de unificación de deudas, avances, seguro de vida deudor, rediferidos, comisiones, transferencias a otros productos, ni pagos de impuestos, para el cálculo de las 7 y 3 compras mensuales requeridas para el no pago de cuota de manejo. El cobro (o no cobro) de cuota de manejo será aplicado el día de corte del mes siguiente al período de evaluación de las transacciones. En caso de tener cobro de cuota de manejo aplicarán las tarifas vigentes disponibles en davibank.com/tasas-y-tarifas. Por ninguna circunstancia DAVIbank solicitará a sus clientes ingresar datos bancarios por medio de un enlace (link) de internet. Para actualizar tus datos personales debes acercarte a una oficina de DAVIbank. Celular y email pueden ser actualizados a través de nuestra línea de atención. Según la ley 2300/23 puede elegir el canal de contacto de su preferencia a través de nuestras líneas telefónicas en la opción de paso a asesor. Más información en https://www.davibank.com/ley-2300. En caso de que el cliente no sea miembro del Programa lifemiles, al aceptar el producto, acepta que el Banco comparta su información a lifemiles, para lo cual declara que conoce y acepta la política de privacidad de lifemiles publicada en https://www.lifemiles.com/privacy-policy y los términos y condiciones del Programa lifemiles publicados en https://www.lifemiles.com/terms-conditions, en consecuencia, autoriza a LifeMiles LTD para que realice el tratamiento de sus datos personales, incluyendo compilar, almacenar, consultar, usar, compartir, intercambiar, transmitir, transferir, circular, divulgar y/u ofrecer tus datos personales y datos personales sensibles antes, durante y con posterioridad a la relación con LifeMiles LTD. En caso el cliente no sea miembro del Programa lifemiles, se le generará una cuenta lifemiles para poder abonarle las millas por consumos y promociones. Si el cliente ya es miembro del programa lifemiles se realizará la acumulación de millas en su cuenta activa en el Programa. A partir del 01 de febrero del 2025 y hasta el 30 de septiembre del 2025, el cliente podrá acceder al beneficio de exoneración de cuota de manejo de su tarjeta de crédito DAVIbank con disminución del reto dinámico (Menos transacciones al mes para la exoneración de cuota de manejo) conoce más información en https://www.davibank.com/promociones/nom-tc-beneficios Con la adquisición de la tarjeta autoriza a DAVIbank a compartir sus datos personales con LifeMiles con el fin de realizar la acumulación de millas en la cuenta activa de LifeMile o para que, en caso de no ser miembro del Programa “LifeMiles”, se le genere una cuenta para poder abonarle las millas por consumos y promociones. Así mismo, autoriza a LifeMiles LTD para que de alcance a la actividad anteriormente descrita y todas aquellas finalidades que guarden relación directa con el programa de millas y la alianza existente entre DAVIbank y LifeMiles. Declara que conoce y acepta la política de privacidad de LifeMiles publicada en https://www.lifemiles.com/privacy-policy y los términos y condiciones del Programa LifeMiles publicados en https://www.lifemiles.com/terms-conditions. Legales Tarjetas de crédito VISA Platinum avianca lifemiles ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aprobación sujeta a políticas de crédito de la entidad. Los beneficios y características del producto dependen de la categoría aprobada. Dando cumplimiento al literal e del artículo 631 del Estatuto Tributario, DAVIbank informará a la dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales DIAN, el dinero que se entreguen como beneficio. Productos y Servicios Financieros ofrecidos por DAVIbank. lifemiles es una marca registrada de LifeMiles Ltd. Con la adquisición y/o utilización de las tarjetas, DAVIbank le otorgará al tarjetahabiente millas para ser acreditados en el programa de lealtad lifemiles. Las Millas son acreditadas por lifemiles de acuerdo a los reportes del Banco. Para la redención o utilización de dichas millas aplicarán los términos y condiciones del programa de viajero frecuente lifemiles de avianca, excluyendo de toda responsabilidad a DAVIbank del desarrollo del programa en mención. Las millas en compras y las millas de bienvenida solo son acumulados por compras en comercios nacionales e internacionales, no aplica para avances en efectivo, seguros, consolidación de deudas, extralínea, ni transferencias de fondos desde su tarjeta de crédito a cuentas de ahorro o corriente de DAVIbank o de otros bancos. El beneficio de millas o puntos será aplicado únicamente a los clientes cuya tarjeta de crédito se encuentre activa y sin bloqueos en el momento de la entrega del beneficio. Todos los valores expresados en dólares aplican en su equivalente en pesos. Por compras en los comercios aliados a lifemiles gana dos millas (2) por cada US$ 1 o COP equivalente en pesos. Los establecimientos aliados a lifemiles en los que se otorga millas extra pueden cambiar en cualquier momento y sin previo aviso. Los comercios aliados se podrán consultar en https://www.lifemiles.com/ las millas de bienvenida no aplican para upgrade, cambio de producto y/o mantenimientos. Con la tarjeta de crédito VISA Platinum avianca lifemiles el cliente recibirá lm 10.000 de Bienvenida al alcanzar compras acumuladas por USD 1. 500 en los primeros tres meses calendario desde la apertura de la tarjeta de crédito. Todos los valores expresados en dólares aplican en su equivalente en pesos. *Para las nuevas colocaciones WEB de tarjeta de crédito VISA Platinum avianca lifemiles se entregará un bono de 3.000 millas adicional por la primera compra del cliente. Los tarjetahabientes cuentan con 4 ingresos gratuitos anuales a Salas VIP En Colombia tienen 4 accesos Gratuitos a las avianca Lounge presentando el documento de identidad y/o número lifemiles. Para disfrutar del beneficio de no pago de cuota de manejo las tarjetas de crédito VISA Platinum avianca lifemiles deben realizar como mínimo diez (10) compras mensualmente. Para el caso de las tarjetas extendidas/compartidas deben realizar como mínimo dos (5) compras mensualmente. Las transacciones que se tendrán en cuenta para la evaluación de exoneración de cuota de manejo son compras en comercios nacionales e internacionales, físicos o por internet, seguros voluntarios, débitos automáticos de servicios públicos y privados. No sumarán las transacciones de unificación de deudas, avances, seguro de vida deudor, rediferidos, comisiones, transferencias a otros productos, extralínea ni pagos de impuestos, para el cálculo de las 10 y 5 compras mensuales requeridas para el no pago de cuota de manejo. El cobro (o no cobro) de cuota de manejo será aplicado el día de corte del mes siguiente al período de evaluación de las transacciones. En caso de tener cobro de cuota de manejo aplicarán las tarifas vigentes disponibles en www.davibank.com/tasas-y-tarifas. El Estatus lifemiles Red Plus Elite se entrega sin costo con la adquisición de la tarjeta de crédito Visa Platinum avianca lifemiles de DAVIbank, con vigencia de 1 año. Para su renovación debes realizar compras superiores a USD $7.000 o su equivalente en pesos colombianos durante cada año desde la apertura de la tarjeta de crédito. La facturación tenida en cuenta para la renovación del estatus son las compras en comercios nacionales e internacionales, no aplica para avances en efectivo, consolidación de deudas, extralínea, seguros, ni transferencias de fondos desde su tarjeta de crédito a cuentas de ahorro o corriente de DAVIbank o de otros bancos. Los beneficios redimibles en los estatus Elite Red Plus son parte del programa de lealtad de lifemiles, por lo cual el banco no es responsable de los cambios que se generen sobre estos. El estatus aplica únicamente para tarjetas principales y para el titular de la tarjeta. Las Tarjetas de Crédito Visa Platinum avianca lifemiles de DAVIbank Beneficiarias no reciben millas de bienvenida. Las millas por las compras nacionales e internacionales se acumulan en el viajero frecuente del Titular de la tarjeta. Por ninguna circunstanciaDAVIbank solicitará a sus clientes ingresar datos bancarios por medio de un enlace (link) de internet. Para actualizar tus datos personales debes acercarte a una oficina de DAVIbank. Celular y email pueden ser actualizados a través de nuestra línea de atención. Según la ley 2300/23 puede elegir el canal de contacto de su preferencia a través de nuestras líneas telefónicas en la opción de paso a asesor. Más información en https://www.davibank.com/ley-2300. A partir del 01 de febrero del 2025 y hasta el 30 de septiembre del 2025, el cliente podrá acceder al beneficio de exoneración de cuota de manejo de su tarjeta de crédito DAVIbank con disminución del reto dinámico (Menos transacciones al mes para la exoneración de cuota de manejo) conoce más información en https://www.davibank.com/promociones/nom-tc-beneficios Con la adquisición de la tarjeta autoriza a DAVIbank a compartir sus datos personales con LifeMiles con el fin de realizar la acumulación de millas en la cuenta activa de LifeMile o para que, en caso de no ser miembro del Programa “LifeMiles”, se le genere una cuenta para poder abonarle las millas por consumos y promociones. Así mismo, autoriza a LifeMiles LTD para que de alcance a la actividad anteriormente describa y todas aquellas finalidades que guarden relación directa con el programa de millas y la alianza existente entre DAVIbank y LifeMiles. Declara que conoce y acepta la política de privacidad de LifeMiles publicada en https://www.lifemiles.com/privacy-policy y los términos y condiciones del Programa LifeMiles publicados en https://www.lifemiles.com/terms-conditions. Legales Tarjetas de crédito VISA Infinite avianca lifemiles ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aprobación sujeta a políticas de crédito de la entidad. Los beneficios y características del producto dependen de la categoría aprobada. Dando cumplimiento al literal e del artículo 631 del Estatuto Tributario, DAVIbank informará a la dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales DIAN, el dinero que se entreguen como beneficio. Productos y Servicios Financieros ofrecidos por DAVIbank. lifemiles es una marca registrada de LifeMiles Ltd. Con la adquisición o utilización de las tarjetas DAVIbank le otorgará al tarjetahabiente millas para ser acreditados en el programa de lealtad lifemiles. Las Millas son acreditadas por lifemiles de acuerdo a los reportes del Banco. Para la redención o utilización de dichas millas aplicarán los términos y condiciones del programa de viajero frecuente lifemiles de avianca excluyendo de toda responsabilidad a DAVIbank del desarrollo del programa en mención. Todos los valores expresados en dólares aplican en su equivalente en pesos. Las millas en compras y las millas de bienvenida solo son acumulados por compras en comercios nacionales e internacionales, no aplica para avances en efectivo, consolidación de deudas, extralínea, seguros, ni transferencias de fondos desde su tarjeta de crédito a cuentas de ahorro o corriente de DAVIbank o de otros bancos. El beneficio de millas o puntos será aplicado únicamente a los clientes cuya tarjeta de crédito se encuentre activa y sin bloqueos en el momento de la entrega del beneficio. Por compras en los comercios aliados a lifemiles gana dos millas (2) por cada US$ 1 o COP equivalente en pesos. Los establecimientos aliados a lifemiles en los que se otorga millas extra pueden cambiar en cualquier momento y sin previo aviso. Los comercios aliados se podrán consultar en https://www.lifemiles.com/ Las millas de bienvenida no aplican para upgrade, cambio de producto y/o mantenimientos. Con la tarjeta de crédito VISA Infinite avianca lifemiles el cliente recibirá lm 15.000 de Bienvenida al alcanzar compras acumuladas por USD 3.000 en los primeros tres meses calendario desde la apertura de la tarjeta de crédito. Todos los valores expresados en dólares aplican en su equivalente en pesos. *Para las nuevas colocaciones WEB de tarjeta de crédito VISA Infinite avianca lifemiles se entregará un bono de 5.000 millas adicional por la primera compra del cliente. Los tarjetahabientes cuentan con 12 ingresos gratuitos anuales mediante el programa Visa Airport Companion® (VAC) los cuales pueden utilizar descargando la app de VAC y registrándose con su tarjeta de crédito lifemiles Infinite Visa DAVIbank. Una vez utilicen las entradas gratuitas en el año, podrán seguir ingresando a las salas del programa VAC y el costo de cada entrada adicional será cargado a su tarjeta de crédito Visa inscrita en la aplicación Visa Airport Companion® y las tarifas se encuentran publicadas en www.visa.com.co. Las salas disponibles se deben consultar a través de la aplicación Visa Airport Companion. Para disfrutar del beneficio de no pago de cuota de manejo las tarjetas de crédito VISA Infinite Avianca LifeMiles deben realizar como mínimo doce (12) compras mensualmente. Para el caso de las tarjetas extendidas/compartidas deben realizar como mínimo seis (6) compras mensualmente. Las transacciones que se tendrán en cuenta para la evaluación de exoneración de cuota de manejo son compras en comercios nacionales e internacionales, físicos o por internet, seguros voluntarios, débitos automáticos de servicios públicos y privados. No sumarán las transacciones de unificación de deudas, avances, seguro de vida deudor, rediferidos, comisiones, transferencias a otros productos, extralinea, ni pagos de impuestos, para el cálculo de las 12 y 6 compras mensuales requeridas para el no pago de cuota de manejo. El cobro (o no cobro) de cuota de manejo será aplicado el día de corte del mes siguiente al período de evaluación de las transacciones. Las transacciones que realices con tus tarjetas extendidas/compartidas no suman a la meta de transacciones de la tarjeta principal. En caso de tener cobro de cuota de manejo aplicarán las tarifas vigentes disponibles en scotiabankcolpatria.com/tasas-y-tarifas. Con la adquisición de la Tarjeta de Crédito Visa Infinite avianca lifeMiles de DAVIbank se otorga el primer año gratis del estatus lifemiles Silver Elite y la posibilidad de renovar anualmente el estatus de la siguiente manera: i)-Renovación estatus Silver Elite por compras superiores a USD $10.000 o su equivalente en pesos colombianos durante cada año desde la apertura de la tarjeta de crédito. ii) Renovación estatus Gold Elite por compras superiores a USD $25.000 o su equivalente en pesos colombianos durante cada año desde la apertura de la tarjeta de crédito. Además, el cliente deberá haber comprado y volado en avianca al menos 1 vez en el año previo a la fecha de aniversario (12 meses antes a la fecha de aniversario, fecha en la cual se realizará la renovación del estatus elite). Para que el vuelo pueda ser tomado en cuenta el tarjetahabiente debe haber registrado su número lifemiles a la hora de realizar la reservación del tiquete aéreo. Aplica solamente para tiquetes comprados en avianca. No aplica para boletos redimidos con millas. La facturación tenida en cuenta para la renovación del estatus son las compras en comercios nacionales e internacionales, no aplica para avances en efectivo, consolidación de deudas, extralínea, seguros ni transferencias de fondos desde su tarjeta de crédito a cuentas de ahorro o corriente de DAVIbank o de otros bancos. Los beneficios redimibles en los estatus Elite Silver y Estatus Elite Gold son parte del programa de lealtad de lifemiles, por lo cual el banco no es responsable de los cambios que se generen sobre estos. El estatus aplica únicamente para tarjetas principales y para el titular de la tarjeta. Las tarjetas de crédito Visa Infinite avianca lifemiles de DAVIbank Beneficiarias no reciben millas de bienvenida y las millas por las compras nacionales e internacionales se acumulan en el viajero frecuente del titular de la tarjeta. Por ninguna circunstancia DAVIbank solicitará a sus clientes ingresar datos bancarios por medio de un enlace (link) de internet. Para actualizar tus datos personales debes acercarte a una oficina de DAVIbank. celular y email pueden ser actualizados a través de nuestra línea de atención. Según la ley 2300/23 puede elegir el canal de contacto de su preferencia a través de nuestras líneas telefónicas en la opción de paso a asesor. Más información en https://www.davibank.com/ley-2300. A partir del 01 de febrero del 2025 y hasta el 30 de septiembre del 2025, el cliente podrá acceder al beneficio de exoneración de cuota de manejo de su tarjeta de crédito DAVIbank con disminución del reto dinámico (Menos transacciones al mes para la exoneración de cuota de manejo) conoce más información en https://www.davibank.com/promociones/nom-tc-beneficios Con la adquisición de la tarjeta autoriza a DAVIbank a compartir sus datos personales con LifeMiles con el fin de realizar la acumulación de millas en la cuenta activa de LifeMile o para que, en caso de no ser miembro del Programa “LifeMiles”, se le genere una cuenta para poder abonarle las millas por consumos y promociones. Así mismo, autoriza a LifeMiles LTD para que de alcance a la actividad anteriormente descrita y todas aquellas finalidades que guarden relación directa con el programa de millas y la alianza existente entre DAVIbank y LifeMiles. Declara que conoce y acepta la política de privacidad de LifeMiles publicada en https://www.lifemiles.com/privacy-policy y los términos y condiciones del Programa LifeMiles publicados en https://www.lifemiles.com/terms-conditions. &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;