Préstamos en Línea DAVIbank: Libre Inversión y Rotativo En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Un crédito a la altura de tus planes Elige el crédito que mejor se adapta a lo que estás buscando. Un crédito a la altura de tus planes Elige el crédito que mejor se adapta a lo que estás buscando. Un crédito para cada meta que te propongas Para cumplir el plazo, es importante que: Crédito de Libre Inversión Úsalo cuando lo necesites, sin codeudor y con cuotas que puedes ajustar a tu ritmo. Más flexibilidad, más tranquilidad. Crédito Rotativo Tienes un cupo disponible siempre. Cada vez que haces un abono, tu cupo se renueva y sigues contando con dinero para lo que venga. ¡Ahora que conoces las diferencias, elegir es mucho más fácil! ¿Quieres planear ese viaje que llevas soñando hace rato? Con el Crédito de Libre Inversión tienes la libertad de usarlo cuando lo necesites y a tu manera. ¡Quiero mi crédito! Te quedaste sin flujo de dinero justo cuando tenías que pagar los servicios de tu negocio? Con el Crédito Rotativo siempre tienes un cupo disponible que se renueva cada vez que abonas. ¡Quiero mi crédito! En DAVIbank lo hacemos rápido y simple El 95% de nuestros créditos son desembolsados en menos de 1 hora. ¿Ya eres cliente? ¡Tu crédito está casi listo! Realiza la solicitud desde tu Banca Virtual. Sin filas, sin codeudor y en minutos. Solicitar ¿Aún no eres cliente? Fácil, sin papeleo y sin codeudor. Inicia tu solicitud totalmente en línea y obtén tu crédito. Solicitar Reglamentos Conoce aquí los reglamentos de nuestros productos. Ver El consumo responsable de créditos es bueno para tu salud financiera. en DAVIbank te asesoramos para que elijas el crédito perfecto para ti. Preguntas frecuentes Cuál es la diferencia entre un crédito de libre inversión y un crédito rotativo? La Cuenta de Ahorros DAVIbank, No tiene costos por apertura y comisiones ocultas. Además, si cumples con las condiciones de uso, también puedes estar exento del impuesto 4x1000. ¿Puedo solicitar un crédito si no tengo cuenta en DAVIbank? Solo necesitas tu documento de identidad, conexión a internet y un dispositivo móvil o computador. El proceso es 100% digital, lo que te permite abrir una cuenta de ahorros en línea desde cualquier lugar de Colombia, sin filas ni papeleo. ¿DAVIbank cuenta con servicios para operaciones de comercio exterior? Sí. La cuenta de ahorros permite recibir tu nómina, hacer transferencias, pagos y retiros, como cualquier otra cuenta de ahorros digital. También puedes usarla para debitar pagos automáticos o recibir subsidios del gobierno. ¿Puedo acceder a soluciones de inversión para los excedentes de capital de mi empresa? Sí. Al abrir tu cuenta de ahorros recibes una tarjeta débito gratis, sin cobros por emisión o manejo. Esta tarjeta te permite hacer compras físicas y en línea, así como retiros en cajeros automáticos a nivel nacional. ¿Cómo puedo obtener asesoría para elegir los mejores productos para mi negocio? Sí. DAVIbank cumple con altos estándares de seguridad bancaria. Tus transacciones están protegidas con autenticación segura y tecnología de cifrado, lo que hace que ahorrar en un banco digital sea tan seguro como hacerlo en una sucursal física. Términos y condiciones LEGAL ROTATIVO: ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. La tasa de interés remuneratoria del Crédito Rotativo es variable, se modifica mensualmente y se aplica sobre el saldo de capital adeudado. Las tasas podrán ser consultadas en http://www.davibank.com/tasas-y-tarifasy se reflejará en el extracto mensual. El crédito incluye cobro de seguro deudor conoce más en https://www.davibank.com/personas/seguros/vida-deudor-consumo. Encaso de mora se generarán intereses moratorios a la tasa máxima legal permitida. La tasa puede ser modificada hasta la tasa máxima de publicación y acorde al perfil de riesgo del cliente conforme a las políticas de riesgo. Aprobación sujeta a políticas de crédito, requisitos de la entidad y condiciones del solicitante. Para más información de Crédito Rotativo ingresa a https://www.davibank.com/personas/prestamos/sin-garantia/credito-rotativo. El crédito Rotativo se bloquea temporalmente a los 11 días de presentar mora y se bloqueará definitivamente por pagos en mora a partir de 180 días. El Crédito Rotativo tiene cobro de cuota de manejo mensual independiente del uso o no del cupo aprobado. El valor se carga en tu extracto mensual. Ver tarifas vigentes. Para hacer uso del cupo de Crédito Rotativo es necesario tener una cuenta de ahorros y/o corriente DAVIbank activa y una tarjeta debito activa.  Por ninguna circunstancia DAVIbank solicitará a sus clientes ingresar datos bancarios por medio de un enlace (link) de internet. Para actualizar tus datos personales debes acercarte a una oficina de DAVIbank. LEGAL LIBRE INVERSIÓN: ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario . Aprobación sujeta a políticas de crédito, requisitos de la entidad y condiciones del solicitante. Conoce más del producto en: https://www.davibank.com/personas/prestamos/sin-garantia/libre-inversion. El crédito incluye cobro de seguro deudor conoce más en  https://www.davibank.com/personas/seguros/vida-deudor-consumo. * Los desembolsos en menos de una 1 hora están sujetos a políticas internas del banco** Tasa fija de acuerdo al perfil de cliente. Las tasas podrán ser consultadas en http://www.davibank.com/tasas-y-tarifasy se reflejará en el extracto mensual. La cancelación anticipada del producto no genera sanción prepago y puedes hacer abonos dirigidos a través de cualquiera de nuestros canales por ninguna circunstancia DAVIbank solicitará a sus clientes ingresar datos bancarios por medio de un enlace (link) de internet. Para actualizar tus datos personales debes acercarte a una oficina de DAVIbank. &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;