Abre tu cuenta digital cero con DAVIbank En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Si hiciste mercado sin ir al supermercado... Ya eres digital. Ahora vive digital. Con tu cuenta digital cero paga en comercios físicos y online desde tu celular. Sin tarjetas físicas, sin condiciones. Si ya eres digital, paga digital. ​ Descubre todo Si hiciste mercado sin ir al supermercado... Ya eres digital. Ahora vive digital. Con tu cuenta digital cero paga en comercios físicos y online desde tu celular. Sin tarjetas físicas, sin condiciones..​ Si ya eres digital, paga digital.​ Descubre todo Disfruta de estos beneficios: $0 cuota de manejo, sin condiciones. Maneja tu cuenta desde la APP DAVIbank. Usa tu tarjeta desde tu billetera Google Pay o Apple Pay en comercios físicos o en línea. Tranqui, ya no dependes de una tarjeta física Paga desde tu wallet digital. Compra con tu celular en miles de comercios. Retira sin tarjeta y sin costo en cajeros DAVIbank y en másde 40mil corresponsales bancarios. Descárgala aquí La cuenta pensada para tu día a día Transfiere con llaves Bre-B sin costo. Envía hasta $3 millones diarios y evita cobros adicionales. Bolsillos con rentabilidad. Organiza tu dinero y hazlo crecer en nuestros bolsillos. Tu dinero en el día a día. Paga servicios públicos y convenios, PSE, configura débitos automáticos y más. Hoy pagas, compras y resuelves casi todo desde tu celular Abre tu cuenta y comienza a manejar tu dinero más fácil que nunca. Abrir mi cuenta digital cero Términos y condiciones DAVIbank® es una marca registrada de Davivienda Group S.A. utilizada bajo licencia. Todos los derechos reservados 2025©. En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Conoce tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas . 0% de interés en diferentes comercios a 2, 3, 6 y 12 cuotas en referencias seleccionadas pagando con tarjetas de crédito DAVIbank, las condiciones para aplicar el beneficio varían de acuerdo a cada comercio.. Beneficio válido pagando la totalidad de la compra únicamente con el(los) medio(s) de pago indicado(s). Producto de crédito sujeto a reglamento y a políticas de la entidad bancaria. El beneficio no es acumulable con esta u otras promociones. El beneficio es personal e intransferible, y no es canjeable por efectivo u otros bienes y/o servicios. Los vendedores serán responsables por todas las obligaciones y cargas impositivas que correspondan por la venta de sus artículos, sin que pudiera imputarse al Aliado ni al Banco algún tipo de responsabilidad por incumplimientos en tal sentido. La entidad bancaria solo es el emisor de los instrumentos de pago mediante los cuales se puede acceder al beneficio. &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;