Compra de cartera Scotiabank Colpatria | Unifica tus deudas En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Compra de cartera o unificación de deudas que consiste en una línea de crédito de libre inversión que te permite unificar una o varias obligaciones bancarias y saldarlas a un interés menor en la que puedes hacer el pago de tus deudas de otras entidades financieras. Monto: Desde $1,2 Millones. Plazo: Plazo desde 12 meses hasta 72 meses. Ingresos: Asalariados desde 2 SMMLV Pensionados desde 1 SMMLV Independientes 3 SMMLV. Edad: Desde 21 hasta 75 años Beneficios Características Requisitos Beneficios: Con tu crédito para Unificación de Deudas tienes beneficios como los siguientes: Características • Plazos y cuotas convenientes: para que conozcas desde un comienzo cuanto pagas, te ofrecemos una tasa y un plazo fijo de hasta 72 meses durante toda la vigencia del crédito en línea. • Sin Costo: Realizaremos el estudio de crédito para poder ayudarte a cumplir tus sueños sin ningún costo, solo debes traer tu documentación y nosotros te asesoramos. • Sin Codeudor: Para la aprobación de crédito únicamente necesitas tu documentación, contar con los ingresos requeridos y tener buenas referencias de crédito. • Úsalo para lo que necesites: Con tu crédito de libre inversión puedes estrenar carro, unificar las deudas que tienes en otras entidades, remodelar tu casa, viajar, estudiar, invertir y cumplir todas tus metas y sueños. • Reglamento del producto • Tasas y Tarifas Requisitos de Compra de Cartera con Préstamo Personal Solo si es necesario, debes presentar la documentacion requerida para solicitar tu compra de cartera. • Fotocopia de la cédula (ampliada al 150%) • Soporte de ingresos dependiendo de la actividad económica. • Soporte de la deuda: Extracto vigente o certificación de las obligaciones a recoger con fecha de expedición no mayor a 30 días. • Aprobación de crédito sujeta a políticas de crédito, riesgo y requisitos del banco Términos y Condiciones ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aprobación sujeta a políticas de crédito, requisitos de la entidad y condiciones del solicitante. La tasa puede variar de acuerdo con el perfil de cliente. Consulta condiciones en: www.davibank.com/préstamo. Consulta tasas y tarifas en www.davibank.com sección tasas y tarifas. Sin Sanción prepago y puedes hacer abonos dirigidos a través de cualquiera de nuestros canales. Más Información aquí &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;