Tarjetas One Rewards de DAVIbank | Solicita la Tuya En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Elegir bien no debería ser un salto al vacío. Porque con la tarjeta de crédito One Rewards puedes elegir lo que realmente quieres. Elige bien, elige la tarjeta de crédito One RewardsDAVIbank. Solicitar aquí Elegir bien no debería ser un salto al vacío. Porque con la tarjeta de crédito One Rewards puedes elegir lo que realmente quieres. Elige bien, Elige bien, elige la tarjeta de crédito One RewardsDAVIbank. Solicitar aquí Una elección que sí se nota Redime tus puntos por dinero. Utiliza tus puntos en viajes o millas lifemiles. 0% interés en marcas aliadas. Con One Rewards empieza a vivir verdaderas experiencias Comprar también puede sumar Disfruta 0% de interés en más de 50 comercios aliados como Mercado Libre, Samsung y muchos más. Descubre nuestras alianzas Tus puntos. Tus decisiones. Convierte tus puntos en efectivo, reduce el saldo de tu tarjeta o cámbialos por bonos en tus comercios favoritos. Conócelos aquí Llega aún más lejos. Con el módulo de viajes One Rewards usa tus puntos para descubrir destinos, viajar más y disfrutar beneficios exclusivos. Conócelos aquí Elegir bien hace toda la diferencia Recibe puntos de bienvenida al alcanzar el monto mínimo de compra. Viaja con tranquilidad aprovechando asistencias internacionales según la franquicia que elijas. Accede a descuentos exclusivos y disfruta lo mejor en tus comercios favoritos. Disfruta asistencias nacionales diseñadas para acompañarte. Obtén puntos y redímelos a tu manera. Accede a salas VIP según la categoría de tu tarjeta. Conoce las Tarjetas One Rewards Puedes elegir tu franquicia Visa, Mastercard o American Express. One Rewards Classic 3.000 puntos de bienvenida por USD 600 en compras con tu nueva tarjeta los primeros 3 meses. Redención en cashback o bonos digitales. Cupo desde $600.000. Conoce más beneficios One Rewards Gold 8.000 puntos de bienvenida por USD 1.200 en compras con tu nueva tarjeta los primeros 3 meses. Tasa 0% en Mercado Libre a 2 y 3 cuotas. Cupo desde $4.000.000 a $9.900.000 millones. Conoce más beneficios One Rewards Platinum 10.000 puntos de bienvenida por USD 1.500 en compras con tu nueva tarjeta los primeros 3 meses. 4 entradas gratuitas al año a salas VIP para tarjetas American Express y Visa. Cupo desde $10.000.000 a $24.900.000 millones. Conoce más beneficios One Rewards Black 30.000 puntos de bienvenida por compras de USD 4.000 en los primeros 3 meses con tu nueva tarjeta. 12 entradas gratuitas al año a salas VIP. Cupo desde $25.000.000 millones. Conoce más beneficios One Rewards Signature 30.000 puntos de bienvenida por USD 4.000 en compras con tu nueva tarjeta los primeros 3 meses. 12 entradas gratuitas al año en salas VIP. Cupo desde $25.000.000 millones. Conoce más beneficios One Rewards Infinite 40.000 puntos de bienvenida por USD 6.000 en compras con tu nueva tarjeta los primeros 3 meses. 18 entradas gratuitas al año a salas VIP. Cupo desde $35.000.000 millones. Conoce más beneficios Quiero mi One Rewards Millones de beneficios en una sola tarjeta: Aprovecha todo lo que tenemos para ti. Tu Regalo de Bienvenida Empieza a disfrutar tus beneficios desde la primera compra. Recibe un bono de bienvenida de hasta $50.000 al realizar una compra mínima de $20.000 con tu Tarjeta de Crédito One REWARDS. Bono según tu tarjeta: Clásica y Oro: $10.000 Platinum, Black/Signature: $20.000 Infinite: $50.000 Conoce más Plata Real en tu Cuenta Con ONE REWARDS tus puntos se convierten en cashback directo a tu cuenta o puedes usarlos como pago mixto (puntos + dinero) en tus compras. Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: $12 por punto. Black y Signature: $15 por punto. Metal: $18 por punto. El cashback se abona automáticamente a tu cuenta en este orden: Bolsillo → Nómina → Cuenta Cero → Renta Premium Conoce más Más puntos, más recompensas Acumula puntos y recibe bonos de viaje o mercado según tu categoría Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: 5.000 puntos → Bono de mercado de $50.000. Black y Signature: 5.000 puntos → Bono de viaje de $100.000. Infinite: 10.000 puntos → Bono de viaje de $200.000. Multiplica tus Puntos Más beneficios con una acumulación diseñada para ti +2 puntos en cada compra internacional y pagos de servicios. Puntos extra por tus compras en nuestro nuevo DAVIbankMol. +1 punto cada vez que compres tiquetes en tus aerolíneas favoritas. Experiencias y más Con tu tarjeta ONE REWARDS también puedes acceder a: Acceso exclusivo a preventas de entretenimiento. Nuevas asistencias diseñadas para tu tranquilidad. Tus puntos valen más Redime tus puntos por Millas lifemiles o Millas LATAM y con aliados como Puntos x Vive Terpel. One rewards metal La primera tarjeta metálica de Colombia Lujo, exclusividad y beneficios premium para nuestros clientes DAVIbank Wealth Management. Tenemos más posibilidades para ti con tarjetas pensadas para tu día a día. Estás a pocos pasos de tenerla, solo debes: Ser mayor de 21 años. Contar con un historial crediticio positivo. Tener a la mano tu documento de identidad. La de $0 cuota de manejo siempre One Light Elige bien. Elige las Tarjetas de Crédito DAVIbank. Solicítala hoy Tu tarjeta, con todo al alcance Detecta a tiempo el fraude por cambiazo QR Nuestras promociones y alianzas Cónocelo aquí Catálogo de puntos One Rewards Cónocelo aquí Viajes One Rewards Cónocelo aquí Disfruta las Salas VIP Cónocelo aquí Redime tus puntos One Rewards Conócelo aquí Comercios de One Cashback Conócelo aquí Traslada tus puntos entre tarjetas One Rewards Tasas y tarifas Conócelo aquí Fecha de corte y pago de tu tarjeta Conócelo aquí Canales de pago Conócelo aquí ¿No reconoces una compra? Conócelo aquí Preguntas frecuentes ¿Cómo solicitar las tarjetas de crédito One rewards? ¡Es fácil y 100% digital! Sigue estos pasos: •Ingresa tus datos: Solo necesitas tu cédula y teléfono móvil. •Cuéntanos sobre ti: Responde algunas preguntas sobre tu residencia, actividad laboral e ingresos. •Validemos tu perfil: Revisaremos tu comportamiento en centrales de riesgo. •Preaprobado: Te diremos al instante el resultado final de tu proceso. ¿Cómo recibir soporte? •Zona privada en línea •Correo electrónico: soporte@davibank.com •Sucursales físicas ¿Con qué comercios tienen alianzas las tarjetas One Rewards? Puedes consultarlas en nuestra página de alianzas. ¿Dónde puedo ver las tasas y tarifas de mi tarjeta? Accede a nuestra página de tasas y tarifas vigentes para conocer toda la información actualizada. ¿Dónde puedo consultar las asistencias que ofrece mi tarjeta? En DAVIbank encuentras soluciones integrales que impulsan tu crecimiento: asesoría especializada, red ampliada de servicios, opciones de leasing, renting, seguros y productos de inversión adaptados a tus necesidades empresariales. ¿Cómo funcionan los puntos One Rewards? Cada vez que uses tu tarjeta de crédito One Rewards, acumularás puntos que podrás canjear por diferentes beneficios. Vigencia de los puntos según tu tarjeta: •Classic, Gold, Platinum y Black/Signature: 12 meses. •Infinite/Metal: 18 meses. ¿Qué es el programa One Rewards? One Rewards es nuestro programa de recompensas, diseñado para premiarte por cada compra que realices con tu tarjeta. Estos puntos puedes usarlos a través de nuestra plataforma de beneficios y redimirlos por diferentes tipos de premios como: •Cashback a tu tarjeta de crédito •Abono a tu cuenta de ahorros •Bonos digitales en más de 50 comercios •Millas Lifemiles Puedes acceder a premios desde 500 puntos de acuerdo con la categoría de tu tarjeta. Canjea tus puntos fácil y rápido a través de nuestra App o la Banca Virtual con tu usuario y contraseña. Términos y condiciones DAVIbank® es una marca registrada de Davivienda Group S.A. utilizada bajo licencia. Todos los derechos reservados 2025©. En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Aprobación sujeta a políticas de crédito de la entidad. Los beneficios y características del producto dependen de la categoría, marca y franquicia aprobada. &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;