Crédito hipotecario DAVIbank En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Simula y viabiliza tu crédito hipotecario. Lo quiero Simula y viabiliza tu crédito hipotecario. Lo quiero ¿Qué es un crédito hipotecario? Es un préstamo diseñado para la compra de vivienda, local, oficina, bodega o consultorio; con el que te otorgamos hasta el 80% de financiación del valor comercial del inmueble que deseas. Puede ser a mediano o largo plazo, según el propósito que tengas: compra, ampliación, remodelación o construcción de vivienda. Además, tienes la posibilidad de escoger una financiación en pesos o en UVR de acuerdo a tu conveniencia y al plazo que solicites. Compra de inmuebles Compra de vivienda ¡Cumple ya tu sueño de tener vivienda propia! Tenemos beneficios para que tu comrpa sea como siempre la imaginaste. Ver más → Compra de locales, oficinas y consultorios: Es momento de hacer crecer tus iniciativas de negocio con nuestro crédito para la compra de locales oficinas y consultorios Ver más → Vivienda para residentes en el exterior: Aún si vives en el exterior, DAVIbank te presta para que compres vivienda en Colombia y rentes tu inmueble. Ver más → Otras líneas con garantía Remodelación de vivienda Dale a tu hogar un nuevo aire con este crédito de garantía hipotecaria que te permite ampliar o remodelar tu vivienda. Ver más → Crédito de libre inversión con garantía hipotecaria Una opción financiera, con una garantía hipotecaria, para que inviertas en lo que necesites (vivienda, estudio, viajes, etc.). Ver más → Compra de cartera Adquiere nuestro crédito de cartera hipotecaria y disfruta de una tasa menor a la que tienes actualmente. Ver más → Leasing Leasing habitacional Es una novedosa alternativa para que las personas naturales pueda adquirir vivienda nueva o usada. Ver más → Más información: Preguntas frecuentes sobre crédito hipotecario Preguntas frecuentes sobre Seguros Deudores Leasing o crédito hipotecario Código de gobierno Código de Conducta Proveedores &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;