Soat | Scotiabank Colpatria En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Aprovecha tu tiempo y compra tu SOAT online ¡COTIZALO AQUÍ! Mientras esperas en el trancón, tú puedes avanzar. Con la Banca Virtual de DAVIbank, ahora puedes comprar tu SOAT en minutos, fácil, rápido y seguro. ¿Cómo comprar tu SOAT en la Banca Virtual? Ingresa a tu cuenta con usuario y contraseña. Selecciona la opción “Cotizar SOAT”. Consulta los beneficios de tu seguro. Ingresa la placa de tu vehículo. Verifica que toda la información sea correcta. Escoge tu método de pago favorito. Confirma los detalles y recibe tu SOAT digital en minutos. Conoce más aquí ¡No más filas ni complicaciones! Compra tu SOAT en el momento que prefieras, donde quiera que estés. ¿Por qué tener tu SOAT al día? El SOAT es un seguro obligatorio que protege a conductores, pasajeros y peatones en caso de un accidente de tránsito. Con DAVIbank, obtienes cobertura para gastos médicos, quirúrgicos, hospitalarios, e incluso funerarios, con la tranquilidad de saber que estás cuidando de los tuyos y de los demás. •Cobertura médica hasta 800 SMDLV • Indemnización por incapacidad permanente hasta 180 SMDLV • Gastos funerarios por 750 SMDLV • Transporte de víctimas hasta 10 SMDLV Beneficios de tu SOAT digital: Siempre a mano: Descárgalo y llévalo en cualquier dispositivo. Fácil reclamación: Gestiona todo digitalmente desde donde estés. Cobertura nacional: Protección para todos los implicados en accidentes de tránsito, dentro y fuera del vehículo. Descarga tu SOAT Documentación para reclamación • En atención a la emergencia sanitaria a partir del 19 de marzo y hasta nuevo aviso recibiremos reclamaciones de forma digital ingresando por la pagina de www.axacolpatria.co • El servicio de radicación digital de reclamaciones estará sujeto a validaciones posteriores y, una vez se decrete el fin de la emergencia, las reclamaciones deberán ser radicadas físicamente en la carrera 7 # 24-89 - ventanilla SOAT en Bogotá. • En caso de presentar inconvenientes con la radicación de tu reclamación, por favor comunícate con nuestras líneas de atención al cliente (601)4235757 en Bogotá, o 01-8000-515750 en el resto del país. Costo del seguro (Prima) El valor de la prima del SOAT varía anualmente y sus tarifas son establecidas y publicadas por la Superintendencia Financiera de Colombia, las cuales puedes consultar en la siguiente ruta: www.superfinanciera.gov.co / Industrias Supervisadas / Industria aseguradora / Documentos SOAT /Tabla Tarifas Comerciales (año en curso). Exclusiones • Se excluyen los daños al vehículo, al vehículo o a la propiedad de terceros. Cubre únicamente a las personas que sean víctimas de accidentes de tránsito, como los ocupantes de cada vehículo, ciclistas y peatones. • Si al momento de un accidente de tránsito uno de los vehículos involucrados no tiene SOAT, los ocupantes de ese vehículo no podrán ser atendidos por el SOAT del otro vehículo. Según la definición aplicable para SOAT y ocurridos dentro del territorio nacional orientado por el Decreto 056 de 2015 Artículo 9 numeral 1. Términos y Condiciones ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank no actúa ni como intermediario de seguros, ni como compañía aseguradora. El cumplimiento del contrato de seguros es responsabilidad directa de la compañía aseguradora, quien emite la póliza. AXA Colpatria Seguros S.A. asume exclusivamente la responsabilidad del cumplimiento de las obligaciones relacionadas con el Seguro Obligatorio de Accidentes de Tránsito (SOAT) frente al cliente, así como de la operación y servicios adicionales ofrecidos. Para ejercer su derecho de revocatoria de autorización, supresión o solicitud de no contacto comercial, para clientes y no clientes, en Bogotá 348 7877 (opción 2 – “Para Solicitudes Relacionadas con Tratamiento de Datos”) y resto del país 01 800 094 4100 (opción 2 – “Para Solicitudes Relacionadas con Tratamiento de Datos”)Para más información sobre coberturas y exclusiones del seguro consulta en www.davibank.com/personas/seguros/soat &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;