Crédito de Libre Inversión | Scotiabank Colpatria En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar El 95% de nuestros créditos los desembolsamos en menos de 1 hora El estudio de tu crédito va por nuestra cuenta, sigue los pasos y disfruta de un mayor flujo de caja que te permite cumplir tus metas ¿Ya eres cliente? Tu crédito está casi listo Aprovecha que ya tenemos alguna información realiza la solicitud desde tu Banca Virtual. Sin filas, sin codeudor y en minutos. Solicitar mi crédito ¿Aún no eres cliente? Fácil, sin papeleo y sin codeudor. Inicia tu solicitud totalmente en línea y obtén tu crédito. Quiero mi crédito Adquiere tu crédito de libre inversión. Lo puedes usar para lo que quieras, sin codeudor y ajustas las cuotas como quieras. Ver video × Adquiere tu crédito de libre inversión. Lo puedes usar para lo que quieras, sin codeudor y ajustas las cuotas como quieras. Ver video ¿Qué beneficios tienes al adquirir un crédito de libre inversión? Características Plazos y cuotas convenientes Conoce desde un comienzo cuánto pagas y el plazo fijo que te ofrecemos de hasta 72 meses durante la vigencia del crédito en línea. Sin Costo Realizaremos el estudio de crédito para poder ayudarte a cumplir tus sueños sin ningún costo, solo debes traer tu documentación y nosotros te asesoramos. Úsalo para lo que necesites Con tu crédito de libre inversión puedes estrenar carro, unificar las deudas que tienes en otras entidades, remodelar tu casa, viajar, estudiar, invertir y cumplir todas tus metas y sueños. Seguro de vida Cuentas con una póliza de vida que cubre el 100% del saldo de la deuda en caso de fallecimiento o incapacidad total y permanente. Características Plazos y cuotas convenientes Conoce desde un comienzo cuánto pagas y el plazo fijo que te ofrecemos de hasta 72 meses durante la vigencia del crédito en línea. Sin Costo Realizaremos el estudio de crédito para poder ayudarte a cumplir tus sueños sin ningún costo, solo debes traer tu documentación y nosotros te asesoramos. Úsalo para lo que necesites Con tu crédito de libre inversión puedes estrenar carro, unificar las deudas que tienes en otras entidades, remodelar tu casa, viajar, estudiar, invertir y cumplir todas tus metas y sueños. Seguro de vida Cuentas con una póliza de vida que cubre el 100% del saldo de la deuda en caso de fallecimiento o incapacidad total y permanente. Reglamento de producto Tasas y tarifas Requisitos para solicitar crédito de libre inversión En caso de ser requerido estos son los documentos que debes presentar para solicitar tu crédito de libre inversión DAVIbank. Si no eres cliente acércate a una de nuestras oficinas Conoce tu oficina más cercana aquí Si eres cliente ADQUIÉRELO YA Términos y condiciones ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario Aprobación sujeta a políticas de crédito, requisitos de la entidad y condiciones del solicitante. Conoce más del producto en: https://www.davibank.com/personas/prestamos/sin-garantia/libre-inversion. El crédito incluye cobro de seguro deudor conoce más en  https://www.davibank.com/personas/seguros/vida-deudor-consumo. * Los desembolsos en menos de una 1 hora están sujetos a políticas internas del banco** Tasa fija de acuerdo al perfil de cliente. Las tasas podrán ser consultadas en http://www.davibank.com/tasas-y-tarifasy se reflejará en el extracto mensual. La cancelación anticipada del producto no genera sanción prepago y puedes hacer abonos dirigidos a través de cualquiera de nuestros canales por ninguna circunstancia DAVIbank solicitará a sus clientes ingresar datos bancarios por medio de un enlace (link) de internet. Para actualizar tus datos personales debes acercarte a una oficina de DAVIbank. Desembolso en tiempo récord ¡Solicítalo aquí! Desembolso en tiempo récord ¡Solicítalo aquí! ¡Solicítalo aquí! &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;