Abre tu Cuenta Nómina DAVIbank ¡Sin costo de manejo! ⚡ En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Oye, ¡date cuenta! Si tu cuenta de nómina no te apoya, esa cuenta no es la mejor para ti. Conoce más Oye, ¡date cuenta! Si tu cuenta de nómina no te ayuda a ahorrar, esa cuenta no es la mejor para ti. Conoce más Oye, ¡date cuenta! Si tu cuenta de nómina no ayuda a ahorrar, esa cuenta no es la mejor para ti. Conoce más Oye, ¡date cuenta! Si tu cuenta de nómina no te apoya, esa cuenta no es la mejor para ti. Conoce más Oye, ¡date cuenta! Si tu cuenta de nómina no te da una amplia cobertura de cajeros y oficinas, esa cuenta no es la mejor para ti. Conoce más Oye, ¡date cuenta! Si tu cuenta de nómina no te da una amplia cobertura de cajeros y oficinas, esa cuenta no es la mejor para ti. Conoce más Con la cuenta de nómina DAVIbank tienes más beneficios: Adelanta parte de tu salario. Conoce más Disfruta tasas con rentabilidad diferencial para Bolsillo hasta de 8.30% E.A Conoce más Para aplicar a cualquiera de las ofertas de cada producto es necesario tener una cuenta de nómina activa y recibir el salario de un empleador formal. Disfruta tasas con rentabilidad diferencial para tu CDT hasta de 11.00% E.A Ver más Encuentra más de 2.800 cajeros. Ver más Accede a más de 580 oficinas . Ver más Conoce si tu cuenta de nómina te apoya, usando el Webcomendador Te damos más beneficios con tu cuenta de nómina: Para cumplir el plazo, es importante que: Disfruta de beneficios especiales en nuestras líneas de crédito. Si elijes uno de nuestros seguros disfrutas de asistencias traslados a citas médicas y al aeropuerto, cerrajería y más. Sin cuota de manejo y apertura 100% digital. Pago de servicios públicos y privados desde la Banca Virtual. Tú Tarjeta débito 100% Digital a $0 pesos. Quiero mi cuenta nómina Requisitos para abrir tu cuenta nómina Colombianos Extranjeros Mayores de edad Debes tener cédula de ciudadanía colombiana, teléfono celular disponible y correo electrónico. Menores de edad Deben estar acompañados de un tutor legal durante el proceso. De conformidad con la normatividad laboral vigente, para la apertura de cuenta de mayores de quince años (15), se deberá aportar Tarjeta de Identidad y Registro Civil, el Permiso de Trabajo emitido por la autoridad designada y la autorización escrita de los padres o tutores del menor de edad. Si eres extranjero mayor o menor de edad Podrás realizar la solicitud en cualquiera de nuestras oficinas, presentando tu documento de identidad original. Ver red de oficinas Con esta cuenta podrás hacer: Para cumplir el plazo, es importante que: Transferencias digitales a otros bancos. Retiros sin costo en cajeros de DAVIbank y Davivienda Pagos de servicios públicos y privados desde la Banca Virtual. Compras en línea directamente de tu cuenta de nómina. Esta cuenta te acompaña en cada paso. Alianzas y descuentos exclusivos Tu tarjeta débito Mastercard te abre más puertas. Conoce más Preguntas frecuentes sobre tu cuenta de nómina digital ¿Cómo abrir una cuenta bancaria de nómina por primera vez? Abrir tu cuenta es un proceso 100% digital. Solo necesitas ingresar a nuestro portal de Apertura de Productos Digitales, completar el formulario con tus datos y recibirás respuesta en tiempo récord. Si prefieres atención personalizada, puedes acudir a nuestra Red de Oficinas a nivel nacional. ¿Cómo activar mi cuenta de nómina tras recibir la tarjeta? Una vez tengas tu tarjeta, puedes activarla fácilmente a través de la App DAVIbank. También puedes realizar la activación y tu primer retiro sin costo en cualquiera de nuestros Cajeros Automáticos DAVIbank. ¿Qué beneficios tengo al recibir mi sueldo en DAVIbank? Al ser parte del Club Nominados , accedes a beneficios de categoría Plus o Top. Esto incluye $0 en cuota de manejo, transferencias ACH a otros bancos sin costo para segmentos seleccionados y acceso a nuestro programa Ahorra con Propósito para mejorar tus tasas en CDT y Bolsillo. ¿Qué es y cómo solicito el Adelanto de Salario (ADS)? El Adelanto de Salario (ADS) es una oferta exclusiva para empleados de empresas con convenio activo. Te permite disponer de un cupo de dinero antes de tu fecha de pago. Puedes consultar tu cupo aprobado y solicitarlo directamente desde la Banca Virtual. ¿Cómo funcionan los seguros y asistencias para clientes de nómina? Tu cuenta te otorga acceso a una Oferta de Seguros Integrales. Contamos con coberturas especiales en servicios de emergencia para el hogar como plomería y cerrajería, además de beneficios de transporte al aeropuerto. ¿Qué herramientas ofrece DAVIbank para el pago de nómina empresarial? Para las empresas del Segmento Business , ofrecemos la plataforma ScotiaConnect. Esta herramienta permite la carga masiva de pagos, generación de reportería precisa y cuenta con el acompañamiento de nuestros Bankeros Pyme. ¿Qué es una cuenta de nómina? Es un producto financiero de depósito diseñado específicamente para que los empleados y colaboradores de una empresa reciban el pago mensual de su salario, prestaciones sociales y demás beneficios de ley. A diferencia de una cuenta de ahorros tradicional, la cuenta de nómina de DAVIbank opera bajo la sombrilla de Club Nominados, brindando condiciones preferenciales clasificadas por la tipología del convenio de la empresa empleadora (Plus y Top). Entre sus características principales destacan: • Cero costos de administración: La cuota de manejo no tiene costo para el empleado. • Acceso a retiros: Retiros ilimitados y sin costo en la red de cajeros de DAVIbank. • Transacciones digitales: Pagos por PSE ilimitados y sin costo, además de transferencias entre llaves por medio de BRE-B sin costo. • Servicios exclusivos: Disponibilidad de Adelanto de Salario (ADS) para empleados de empresas que dispersen a través de DAVIbank, sujeto a capacidad de pago. • Ecosistema de Ahorro: Mejores ofertas en tasas para depósitos como Bolsillo y CDT bajo el pilar "Ahorra con Propósito". • Asistencias: Oferta de seguros que incluye servicios de plomería, electricista, cerrajero, fuga de gas y transporte al aeropuerto. Conéctate con nosotros como prefieras En línea la Inicia sesión en tu cuenta existente o crea una nueva. Conoce más detalles Oficinas Dirígete a la oficina DAVIbank más cercana Conoce más detalles Términos y condiciones DAVIbank® es una marca registrada de Davivienda Group S.A. utilizada bajo licencia. Todos los derechos reservados 2025©. En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Nuestras cuentas de ahorro y depósitos cuentan con el seguro de depósitos Fogafín. Para conocer más información del seguro de depósito Fogafin ingrese a: https://www.davibank.com/consumidor-financiero/persona-natural/seguro-depositos-fogafin . Consulta tasas y tarifas en https://www.davibank.com/tasas-y-tarifas. Condiciones Generales: Para aplicar a cualquiera de las ofertas de cada producto es necesario tener una cuenta de nómina activa y recibir el salario de un empleador formal. ADS : El Adelanto de Salario es un servicio que aplica para clientes con cuenta de nómina activa en empresas seleccionadas que tengan convenio con DAVIbank. La aprobación del cupo del servicio está sujeta a política de crédito y riesgos de DAVIbank. Si eres un cliente nuevo y cumples con los requisitos para el estudio del adelanto de salario serás notificado después de tu primer abono de nómina para realizar la activación y uso del cupo asignado. El servicio tiene una comisión por uso del adelanto, el cual se descontará del siguiente abono de nómina junto con el cupo utilizado. Para más información del producto en: https://www.davibank.com/personas/cuentas-e-inversion/adelanto-de-salario . BENEFICIOS ESPECIALES PARA NUESTRAS LÍNEAS DE CRÉDITO: Si solicitas crédito hipotecario te otorgaremos los beneficios del programa de principalidad: avalúo y estudio de títulos sin costo, descuento de -20 puntos básicos sobre la tasa de publicación vigente al momento del desembolso. Este beneficio se aplicará durante la vigencia del crédito siempre que se cumplan condiciones generales de esta campaña, de no cumplirlas la tasa se restablecerá a la informada al desembolso. La aplicación de estos beneficios estará sujetos a la validación de cumplimiento por parte de DAVIbank La aprobación del crédito  hipotecario estará  sujeta a política de crédito y riesgo de DAVIbank y condiciones financieras del solicitante. Su aprobacion no dependerá o está sujeta a los productos que tengas con el Banco. Para más información del producto consulta nuestra página: https://www.davibank.com/personas/hipotecario. LIBRE INVERSIÓN: Aplica beneficio de tasa de -10 puntos básicos sobre la tasa de publicación. en caso de no cumplir condiciones generales se aplicará de nuevo la tasa de publicación vigente al momento del desembolso. Para más información del producto en: https://www.davibank.com/personas/prestamos/sin-garantia/libre-inversion . COBETURA : Nuestros clientes DAVIbank podrán hacer depósitos en efectivo a cuentas de ahorro y cuentas corrientes en la red de oficinas de Davivienda y viceversa. Las operaciones en las redes compartidas se verán en línea. Nuestros clientes DAVIbank podrán hacer pagos a productos en efectivo en la red de oficinas Davivienda y viceversa, aplican los siguientes tipos de pago: Créditos de consumo: Pago mínimo y Pago Total. Tarjeta de crédito: Pago mínimo, Pago Total y Otro valor (abonos). Topes de recaudos en oficinas: Abonos a cuenta corriente o de ahorro: Desde 5.000 COP hasta $9’000.001 COP Máximo 4 recaudos por día total $36’000.004 COP. Pagos a productos: Desde 5.000 COP hasta 100’000.000 COP. Nuestros clientes DAVIbank con tarjeta física y/o PIN podrán hacer retiros en cajeros de la red Davivienda y viceversa (No aplica para Tarjeta Débito Digital). Topes en cajeros: Para nuestros clientes DAVIbank: Monto máximo de retiro en la red de ATMs Davivienda: $900 mil por TX y máx. el límite $8 millones al día o 20 TX al día (de acuerdo a lo que tenga Davivienda configurado) Para clientes Davivienda: Monto máximo de retiro en nuestros ATMs: $420 mil por TX, y hasta $1’800.000 al día o 5 TX al día. Para nuestros clientes DAVIbank, los retiros y consultas en cajeros Davivienda son ilimitados y sin costo. Nuestros clientes DAVIbank no podrán hacer retiros en las redes de oficinas Davivienda y viceversa. No se podrán hacer abonos con medios de pago como cheque o tarjetas. Nuestros clientes DAVIbank no podrán hacer pagos en cajeros multifuncionales de la red Davivienda y viceversa. Se mantienen costos de transferencias ACH de nuestros clientes a productos Davivienda y viceversa acorde al tarifario de cada banco. Más información en https://www.davibank.com/oficinas y https://www.davibank.com/cajeros . SEGUROS : Contrata una póliza de #DiseñaTuSeguro mínimo de $40.000, comienza a disfrutar de los traslados y asistencias comunicándote con la línea MAWDY de asistencia: 601 - 7428488 / 601 – 6445365 Correo electrónico: Servicioalusuario@mawdy.com . Activación de los servicios a partir de 10 días luego de tomar el seguro. Transporte al aeropuerto y traslado a citas médicas desde el lugar de residencia registrado por el titular, cubre 5 eventos por año en Bogotá, Medellín, Cali, Pereira, Barranquilla y Bucaramanga. El servicio deberá ser solicitado con mínimo 24 horas de anticipación a la hora esperada del acompañamiento y máximo 48. Las asistencias de plomería, electricista, cerrajería y fuga de gas: Cubre 6 eventos en el año y cubre un costo máximo del servicio por evento de $100.000 COP. Aplica para el lugar de residencia del titular beneficiario del seguro. En caso de no cumplir las Condiciones Generales será excluido de las asistencias en los próximos 10 días hábiles al incumplimiento. Para más información del producto en: https://www.davibank.com/personas/seguros . CUENTA BOLSILLO : Tasa beneficio nómina del 8,15%E.A. para montos superiores a $500.000 COP y tasa del 8,25% E.A. para montos superiores a $30’000.000 COP, aplica al siguiente mes de apertura. Aplica para clientes con cuenta activa y fondeos desde una cuenta cuyo titular es una persona jurídica, en caso de no cumplir condiciones generales y montos descritos anteriormente, se aplicará tasa de publicación para el momento de retiro del beneficio. Para más información del producto en: https://www.davibank.com/personas/cuentas-e-inversion/cuenta-bolsillo . CDT : Beneficio aplica para montos superiores a $500.000 COP y acorde al plazo aplicaran las siguientes tasas: Para plazo de 90 a 119 días tasa del 9,60% E.A., para plazo de 120 a 179 días tasa del 9,70% E.A., para plazo de 180 a 359 días tasa del 9,80% E.A., para plazo de 360 a 719 días tasa del 10, 0% E.A. y para plazo mayor o igual a 720 días tasa del 10.55%. Para más información del producto en: https://www.davibank.com/cdt . Abrir cuenta &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;