Seguro de Fraude - Scotiabank Colpatria En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar No te aseguramos que te llegue lo que compraste, pero si te ayudamos a asegurar tu tarjeta de crédito contra fraude y más. ¡Asegúrate y recibe créditos en Rappi hasta de $40.000 pesos ! Solicítalo ya El Seguro de Tarjeta Protegida te brinda la seguridad de proteger tu tarjeta de crédito de DAVIbank , ante robo, perdida, uso forzado, hurto de retiros en cajeros automáticos y compras fraudulentas en internet. Lo quiero Solicita tu Seguro de Tarjeta Protegida en minutos desde la APP DAVIbank, en el siguiente video encuentra como hacerlo: ¿Cómo usar tu Seguro? - Para conocer cómo tramitar cualquier solicitud, ejercer tus derechos para el tratamiento de datos, radicar quejas o reclamos, por favor comunícate con la línea de atención al cliente 01 8000 93 29 33 a nivel nacional o al (601)7423197. - Para radicar o conocer el estado de un siniestro, escríbenos a la línea de atención de WhatsApp 3125104906 o comunícate con nuestras líneas de atención al cliente en cada ciudad o a nivel nacional. - Para conocer el proceso en caso de un siniestro, comunícate con las líneas locales de atención al cliente al 01 8000 93 2933 a nivel nacional o al (601)742 3197 en Bogotá. - Para solicitar la copia de la póliza y sus condiciones por favor comunícate con las líneas locales de atención al cliente al 01 8000 93 2933 a nivel nacional o al (601)742 3197 en Bogotá. Planes y coberturas Descubre toda la información que necesitas acerca de los planes y coberturas que tenemos para ti. Click aquí Requisitos para adquirir el Seguro: Periodos de carencias: N/A Edad mínima de ingreso: 18 años. Edad máxima de permanencia: Hasta finalizar el producto financiero. Preguntas Frecuentes 1. ¿Por cuánto tiempo me cubre el uso indebido/ utilización forzada?​ ​ Hasta 72 horas antes de realizar el bloqueo de la tarjeta, y hasta 4 eventos al año.​ ​ 2. ¿Por cuánto tiempo me cubre el hurto en cajero/ sucursal bancaria? ​ ​ Hasta 2 horas después del retiro. Esta cobertura aplica solo para el titular de la cuenta y/o Tarjeta de Crédito.​ ​ 3. ¿Por cuánto tiempo me cubre las compras fraudulentas por internet? ​ ​ En cualquier momento hasta la hora del bloqueo de la tarjeta. Se puede reclamar hasta dos (2) veces al año.​ ​ 4. ¿Qué valor me cubre por hurto de documentos, llaves o billetera?​ ​ El valor íijo por cada una ítem de esta cobertura (valor descrito en el plan seleccionado).​ ​ 5. ¿Qué artículos no me cubre la compra protegida?​ ​ Ipod, teléfonos celulares, agendas electrónicas, obras de arte, mascotas y plantas, dinero, joyas, relojes, piedras preciosas, vehículos motorizados, artículos consumibles y/o perecederos, y artículos de segunda.​ ​ 6. ¿Qué es hurto simple?​ ​ Apoderamiento ilegítimo que se realice de los bienes del asegurado. Es decir, aquel hurto que no sea considerado agravado o hurto calificado en el que el cliente no tiene intimidación. Por ejemplo, el COSQUILLEO.​ ​ 7. ¿Qué es hurto calificado?​ Se entiende por hurto calificado el apoderamiento ilegítimo que se realice de los bienes asegurados, mediante el uso de fuerza, intimidación o violencia en las personas, al igual que colocando a la víctima en condiciones de indefensión. ¿Qué cubre y qué no cubre? ¿Qué me cubre? - Uso Indebido / utilización forzada: Utilización de la tarjeta por una persona no autorizada, o por medio de intimidación. Hasta $3.000.000 3 veces al año. - Hurto en cajero electrónico / sucursal bancaria: El hurto por medio de intimidación, y/o actos violentos (Hurto Calificado) en donde se pierde el dinero retirado. Hasta $2.200.000 2 veces al año. - Compras fraudulentas por internet: Afectación económica por utilización de la tarjeta en compras NO autorizadas vía Internet. Hasta $3.000.000 2 veces al año. - Hurto Documentos, Llaves, Bolso (Billetera): Reposición económica por el Hurto de forma violenta (intimidación) de los documentos, llaves y/ Bolso Billetera. Hasta $300.000 una vez al año por cada articulo - Compra Protegida (Hurto – Daño Accidental): Reposición económica por el Hurto de forma violenta (intimidación) del bien adquirido si este fue comprado por medio del uso de las tarjetas y/o chequeras de DAVIbank. Hasta $4.000.000 una vez al año. ¿Qué no me cubre? - No tiene cobertura el hurto simple/calificado a personas que han sido autorizadas por el cliente.​ - Si el hurto calificado (intimidación y/o actos violentos) se presenta a un tercero que no es titular de la cuenta (incluso cuando esté autorizado por el titular).​ - Compras realizadas con pleno consentimiento del titular.​ La pérdida de documentos/ llaves y/o bolso (billetera). Es decir no hay hurto calificado.​ - El hurto de documentos no cubiertos. Por ejemplo, carnet de EPS, carnet de empresa).​ - El hurto de llaves que no son principales. Por ejemplo, llaves de una habitación. Solicítalo online en poco tiempo.​ Dale click en el siguiente botón para solicitar tu seguro de manera 100% digital. Lo quiero Consulta aquí términos y condiciones Legales ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. BNP Paribas Cardif asume exlusivamente la responsabilidad del cumplimiento de las obligaciones relacionadas con el contrato de seguro frente al cliente, así como de la operación y servicios adicionales ofrecidos a través de la plataforma digital de los ecosistemas de servicios. DAVIbank no asume responsabilidad ni es el creador del contenido que se presta a través de la plataforma digital. 1. El acceso ilimitado a la plataforma digital se dará durante la vigencia del seguro. DAVIbank S.A. no actúa ni como intermediario de seguros, ni como compañía aseguradora. El cumplimiento del contrato de seguros es responsabilidad directa de la compañía aseguradora, quien emite la póliza. 2. El plan Protección Integral incluye las coberturas y beneficios de los seguros de Fraude más Desempleo o Fraude más Incapacidad Total Temporal con una prima desde $24.900. Para más información sobre coberturas y exclusiones del seguro consulta aquí . "Las tarifas indicadas se encuentran vigentes a partir del 15 de enero de 2025" . &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;