La exclusividad ahora se siente en tus manos En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar La exclusividad ahora se siente en tus manos. La nueva Tarjeta de Crédito Metal DAVIbank te da la bienvenida con 200.000 puntos One Rewards o 100.000 millas y beneficios globales diseñados para quienes viven sin límites. La exclusividad ahora se siente en tus manos. La nueva Tarjeta de Crédito Metal DAVIbank te da la bienvenida con 200.000 puntos One Rewards o 100.000 millas y beneficios globales diseñados para quienes viven sin límites. Recompensas que acompañan tu ritmo. Empieza a disfrutar desde el primer momento con un bono de bienvenida de 100.000 millas lifemiles. Con tu Tarjeta Metal DAVIbank, accede a experiencias de lujo garantizadas y en exclusiva solo para ti. 100.000 millas de bienvenida. 2 millas por dólar facturado. 0% En comisión internacional.* Redefinimos tus viajes de lujo. Disfruta el mundo con beneficios diseñados para acompañarte en cada trayecto: Abordaje prioritario, ascensos business class, cuarta noche de hotel gratis en cadenas de hoteles como Four seasons, JW Marriot & Sofitel y experiencias que transforman tu manera de vivir. Ingreso ilimitado a salas VIP con acompañantes. Ascensos Business Class en rutas internacionales. Acceso a estatus en aerolíneas más importantes del mundo. Cuarta noche de hotel gratis en Cadenas de hoteles como Fourseasons, JW Marriot & Sofitel. Concierge en viajes de lujo. Personalizamos tu viaje soñado, anticipamos en exclusividad destinos de lujo para ti y tu familia. Nuestra tarjeta One Rewards Metal. Una tarjeta que se otorga exclusivamente por invitación enfocada para clientes de nuestra banca corporativa y comercial, prioriza el patrimonio más allá del consumo de nuestro cliente tradicional. Funciona a través de un ecosistema, dada la exclusividad que brinda, para acceder a concierge en viajes de lujo, acceso asegurado a los eventos importantes del espectáculo y entretenimiento en Colombia & acceso a eventos deportivos de alto nivel. Además cuentas con accesos asegurados. La Tarjeta Metal DAVIbank te conecta con momentos únicos, tales como, eventos exclusivos, experiencias gastronómicas y accesos preferenciales que convierten cada plan en algo extraordinario. Entradas aseguradas a conciertos y eventos. Accesos exclusivos a eventos de golf en Colombia. Beneficios en restaurantes seleccionados. Un diseño que comunica quién eres. Fabricada en metal y creada con acabados de alto nivel, esta tarjeta refleja exclusividad desde el primer contacto . Un diseño pensado para ti, que valoras los detalles que realmente marcan la diferencia. Términos y condiciones ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aprobación de la tarjeta de crédito está sujeta a políticas de crédito y riesgo del Banco. consulte términos y condiciones de acuerdo a la categoría de su producto en www.davibank.com/personas/tarjetas-de-credito Se generará el cobro de seguro de vida de deudor, el cual podrás adquirir a través de DAVIbank o haciendo el endoso de una póliza de otra entidad que cumpla con los requisitos solicitados por DAVIbank. Conoce tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas El cumplimiento del contrato de seguros es responsabilidad directa de la aseguradora que emite la póliza, y DAVIbank no actúa ni como intermediario de seguros, ni como compañía aseguradora. Dando cumplimiento al Literal E del artículo 631 del Estatuto Tributario, DAVIbank informará a la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales DIAN, el dinero que se entregue como beneficio de la tarjeta de crédito DAVIbank a cada cliente. &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;