Tarjeta de Crédito Platinum One Rewards: Lujo y Beneficios Exclusivos En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Elige bien, elige la Tarjeta de Crédito Platinum One Rewards DAVIbank.​ Solicítala ya Elige bien, elige la Tarjeta de Crédito Platinum One Rewards DAVIbank.​ Solicítala ya Empieza ganando con tu nueva tarjeta , recibe 10.000 puntos por compras de USD 1.500 durante tus primeros 3 meses*. Recuerda que los beneficios y características de tu producto se adaptan a la categoría aprobada para ti. Conoce más Acumula 2 puntos por cada dólar en compras** $0 Cuota de manejo Debes realizar 7 compras mensuales con tu tarjeta principal y 3 compras mensuales por cada tarjeta compartida*** 1,5 SMLV / 2 SMLV Salario mínimo para aplicar Empleados / Independientes $10MM - $24,9MM Franquicias disponibles Beneficios Paga cuota de manejo $0*** Paga $0 realizando 7 compras mensuales con tu tarjeta principal y 3 con cada tarjeta compartida. ¡Así de fácil es que tu tarjeta te dé más!. ¡Dale un respiro a tu bolsillo! Redifiere el saldo de tu tarjeta hasta en 48 meses y disminuye tu pago mínimo mensual. Porque el ahorro que no duele es el que más suma. Unifica tus deudas de otros bancos. Trae tus saldos de otros bancos a DAVIbank con tasas de interés ajustadas a lo que tú necesitas hoy. Solicita ya Beneficios en Viajes Tus puntos acumulados son el complemento perfecto para tus viajes. Pueden ser cambiados por tiquetes, alquiler de autos, hoteles, actividades y millas. Cuentas con 2 traslados gratuitos al año desde tu casa hacia el aeropuerto. Recuerda programar el servicio antes de viajar llamando a la línea de MAWDY. Salas VIP, tu pase directo a la comodidad. En DAVIbank, ampliamos tus horizontes para que disfrutes de más de 1.300 salas VIP a nivel global y nacional. Recibe 4 accesos gratuitos al año según la franquicia de tu tarjeta: ​Recibe 4 accesos gratuitos a salas VIP, consulta las condiciones para el ingreso a las salas de acuerdo con la franquicia de tu tarjeta: Visa Airport Companion Acceso a membresía Visa Airport Companion que te permiten disfrutar de más de 1.300 salas VIP de los aeropuertos a nivel global incluyendo salas VIP Avianca y Latam a nivel nacional.​ Regístrate en la App Visa Airport Companion con tu tarjeta Visa Platinum DAVIbank para acceder a las salas disponibles del convenio.​ Consulta salas disponibles y condiciones descargando la APP Visa Airport Companion a través de App Store o Play Store. Recibe descuentos y servicios adicionales en: Restaurantes, Tiendas en aeropuertos y transporte desde y hacia aeropuertos. Una vez utilices las entradas gratuitas en el año, podrás seguir ingresando a las salas. El costo de la entrada adicional puede variar de acuerdo a la sala entre USD 37 y USD27, el cual será cargado a tu tarjeta de crédito. Cada invitado cuenta como una entrada adicional y será cobrada. A partir del 01 de noviembre de 2025 realiza al menos una compra 30 días antes de tu viaje.​ Te lo explicamos con un ejemplo: Si tu ingreso a la sala VIP es el 15 de agosto de 2025, debes haber usado tu tarjeta entre el 14 de Julio y el 14 de Agosto de 2025. para que cumplas los 30 días antes del ingreso a la sala. American Express Accede a tu membresía digital Priority Pass e ingresa a salas VIP en aeropuertos alrededor del mundo a través de la App Priority Pass****, conoce cómo aquí. Una vez utilices las entradas gratuitas en el año, podrás seguir ingresando a las salas. El costo de la entrada adicional es de USD35 ****, el cual será cargado a tu tarjeta de crédito. Consulta salas disponibles y condiciones de ingreso haciendo clic aquí. Mastercard A partir del 01 de marzo de 2025 las tarjetas de crédito Mastercard Platinum One Rewards no contarán con el beneficio de entradas gratuitas a salas VIP. El precio por entrada (por persona) será de 35 USD y será cargado a tu tarjeta de crédito. Disfruta servicios de asistencia internacional gracias a la franquicia de tu tarjeta. Nuestro programa AXA Assistance te brinda cobertura en asistencias nacionales Nuestras asistencias Requisitos • Encuentra aquí todo lo que debes saber para solicitar tu Tarjeta de Crédito DAVIbank: La edad mínima es de 21 años, sin edad máxima. Si tienes contrato a término indefinido: Necesitas una antigüedad mínima de 6 meses o, si llevas 3 meses en tu empleo actual, demostrar que vienes de una continuidad laboral previa. Tus ingresos deben ser desde 1,5 SMLV. Si tienes contrato a término fijo, obra o labor: Necesitas mínimo 1 año de antigüedad laboral e ingresos desde 1,5 SMLV. Si eres independiente: Necesitas llevar 18 meses en la misma actividad y contar con ingresos desde 2 SMLV. Si eres pensionado: No necesitas acreditar antigüedad, solo tener ingresos desde 1,5 SMLV. • Ten en cuenta que la validación está sujeta a la política de riesgo de DAVIbank. Tasas y tarifas Millones de beneficios en una sola tarjeta: Aprovecha todo lo que tenemos para ti. Tu Regalo de Bienvenida Empieza a disfrutar tus beneficios desde la primera compra. Recibe un bono de bienvenida de hasta $50.000 al realizar una compra mínima de $20.000 con tu Tarjeta de Crédito One REWARDS. Bono según tu tarjeta: Clásica y Oro: $10.000 Platinum, Black/Signature: $20.000 Infinite: $50.000 Conoce más Plata Real en tu Cuenta Con ONE REWARDS tus puntos se convierten en cashback directo a tu cuenta o puedes usarlos como pago mixto (puntos + dinero) en tus compras. Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: $12 por punto. Black y Signature: $15 por punto. Metal: $18 por punto. El cashback se abona automáticamente a tu cuenta en este orden: Bolsillo → Nómina → Cuenta Cero → Renta Premium Conoce más Más puntos, más recompensas Acumula puntos y recibe bonos de viaje o mercado según tu categoría Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: 5.000 puntos → Bono de mercado de $50.000. Black y Signature: 5.000 puntos → Bono de viaje de $100.000. Infinite: 10.000 puntos → Bono de viaje de $200.000. Multiplica tus Puntos Más beneficios con una acumulación diseñada para ti +2 puntos en cada compra internacional y pagos de servicios. Puntos extra por tus compras en nuestro nuevo DAVIbankMol. +1 punto cada vez que compres tiquetes en tus aerolíneas favoritas. Experiencias y más Con tu tarjeta ONE REWARDS también puedes acceder a: Acceso exclusivo a preventas de entretenimiento. Nuevas asistencias diseñadas para tu tranquilidad. Tus puntos valen más Redime tus puntos por Millas lifemiles o Millas LATAM y con aliados como Puntos x Vive Terpel. Aprovecha todo lo que tenemos para ti. También te pueden interesar las ofertas y promos exclusivas de tu franquicia. American Express Ver más MasterCard Ver más Visa Ver más Nuestras alianzas ¿Cómo solicitarla? Sabemos que tu tiempo vale oro, por eso te damos respuesta inmediata en línea. Solo necesitas tener a la mano: Cédula de ciudadanía Teléfono celular Dirección de entrega Solicítala ya Más información Catálogo Calendario de facturación Canales de pago Compras no pertenece Reglamento general de productos Términos y condiciones ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aprobación de la tarjeta de crédito está sujeta a políticas de crédito y riesgo del Banco. *Los puntos de bienvenida son entregados de acuerdo al cumplimiento de la meta de facturación establecida para cada tipo de tarjeta durante los primeros 3 meses desde la activación de la Tarjeta de crédito, solo aplican para nuevas Tarjetas, no aplican para upgrade, cambio de producto, reexpedición o renovación de plástico. La cantidad de puntos de bienvenida y los montos a cambiar por millas o abono a la tarjeta dependen del tipo de tarjeta de crédito. **Los Puntos One Rewards solo son acumulados por compras en comercios nacionales e internacionales, no aplica para avances en efectivo, consolidación de deudas, extra financiamiento, transferencias de fondos desde tu tarjeta de crédito a cuentas de ahorro o corriente de DAVIbank o de otros bancos, seguro de vida de deudor, comisiones ni pagos. Consulta el reglamento completo del programa One Rewards en: https://www.davibank.com/personas/tarjetas-de-credito/condiciones-acumulacion-puntos https://www.davibank.com/personas/tarjetas-de-credito/condiciones-redencion-puntos Dando cumplimiento al Literal E del artículo 631 del Estatuto Tributario, el Banco DAVIbank informará a la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales DIAN, el valor en dinero que se entregue a cada cliente por la redención de puntos. La explotación, pornografía, turismo sexual y demás formas de abuso sexual de menores de edad se sancionan penal y administrativamente, leyes 679 de 2001 y 1336 de 2009. ***Aplica para tarjetas de crédito adquiridas y activadas a partir del 5 de noviembre de 2019. Para el No pago de cuota de manejo los clientes deberán realizar siete (7) compras al mes con su tarjeta principal y tres (3) compras al mes por cada tarjeta compartida. Se generará cobro de cuota de manejo a la tarjeta que no cumpla con las transacciones establecidas. El valor de la cuota de manejo de la tarjeta compartida será del 50% del valor de la titular. Consulta tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas Se tendrán en cuenta transacciones de compras presenciales y no presenciales realizadas entre el primer y el último día del mes anterior para determinar si paga o no paga cuota de manejo en el mes en curso. No aplican transacciones de: Consolidación de obligaciones Avances en efectivo Transacciones en casinos Pago de impuestos Seguro de vida de deudor El cobro (o no cobro) de cuota de manejo será aplicado el día de corte del mes siguiente al período de evaluación de las transacciones. Para las tarjetas de crédito que no cumplan con el mínimo de transacciones se aplicará el cobro el día del corte de facturación. La exoneración de cuota de manejo no exonera el cobro de seguro de vida de deudor. Se generará el cobro de seguro de vida de deudor, el cual podrás adquirir a través de DAVIbank o haciendo el endoso de una póliza de otra entidad que cumpla con los requisitos solicitados por DAVIbank. Conoce tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas El cumplimiento del contrato de seguros es responsabilidad directa de la aseguradora que emite la póliza, y DAVIbank no actúa ni como intermediario de seguros, ni como compañía aseguradora. ****Entrada a más de 900 salas VIP en el mundo presentando tu membresía Priority Pass. El conteo de entradas gratuitas se realiza del 1 de enero al 31 de diciembre de cada año. El número de entradas a las salas VIP se cuenta por persona. Una vez utilices las entradas gratuitas en el año, podrás seguir ingresando a las salas del programa y el costo de cada entrada adicional pasará de USD 32 a USD 35 a partir del 1 de octubre de 2023. Este costo será cargado a tu Tarjeta de Crédito una vez las entradas son reportadas por Priority Pass. La tasa de conversión es la TRM del día en que se realiza el cobro en la tarjeta de crédito. La tarjeta Priority Pass no es transferible y es válida sólo hasta su fecha de vencimiento. Consulta salas disponibles en www.prioritypass.com *****Entrada a más de 1.000 salas VIP LoungeKey en el mundo presentando tu tarjeta de crédito DAVIbank Mastercard One Rewards Platinum. El conteo de entradas gratuitas se realiza del 1 de enero al 31 de diciembre de cada año. Una vez utilices las entradas gratuitas podrás seguir ingresando a las salas y el costo de cada entrada adicional será cargado a tu tarjeta. Consulta salas, horarios y ofertas disponibles en: https://www.loungekey.com/davibank Podrás ingresar a las salas VIP si tu tarjeta DAVIbank Visa Platinum, Signature, Infinite o Metal tiene accesos gratuitos. Debes descargar la aplicación Visa Airport Companion® y registrarte con tu tarjeta de crédito DAVIbank Visa. Consulta condiciones en: www.davibank.com/VAC El proveedor de los beneficios y servicios ofrecidos en el programa Visa Airport Companion es DragonPass. Estos beneficios están disponibles solo para titulares de productos Visa Infinite, Visa Signature y Visa Platinum emitidos en América Latina y el Caribe. Desde enero de 2023 las asistencias quedan sujetas a renovación o cambios. Campaña promoción 2025 A partir del 01 de febrero del 2025 y hasta el 31 de marzo del 2025 el cliente podrá acceder al beneficio de exoneración de cuota de manejo de su tarjeta de crédito DAVIbank Platinum Rewards. Condiciones: Solicitar durante la campaña una cuenta de nómina o cuenta cero o tarjeta de crédito participante. Recibir abonos mensuales mínimos de $700.000. Cumplir recurrencia de abonos durante los 3 meses desde la apertura. Realizar mínimo 3 compras mensuales con la tarjeta principal. Si el cliente no cumple las condiciones pasará al esquema de cobro mensual de cuota de manejo. El beneficio puede perderse si el cliente presenta mora en sus obligaciones. Consulta el reglamento completo en: https://cdn.aglty.io/scotiabank-colombia/scotiabank-colpatria/pdf/reglamentos/reglamento-productos-2024-24-de-enero-de-2025.pdf &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;