Tarjeta Visa Negra Signature One Rewards: Exclusividad y Beneficios Premium En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Elige bien, elige la Tarjeta Visa Signature One Rewards DAVIbank.​ Solicítala ya Elige bien, elige la Tarjeta Visa Signature One Rewards DAVIbank.​ Solicítala ya Empieza con $200.000 a tu favor Nos encanta darte la bienvenida con 30.000 puntos* que equivalen a un abono de $200.000 directos a tu tarjeta. Acumula 2 puntos por cada 1 USD en compras en establecimientos físicos y virtuales.** Recibe 30.000 puntos de bienvenida por USD 4.000 en compras con la tarjeta en los primeros 3 meses.* Redime tus puntos por viajes bonos, abono a la Tarjeta, productos, millas y más a través de la banca virtual. Conoce cómo funciona el programa de puntos One Rewards aquí Beneficios: ¡Dale un respiro a tu bolsillo!: Disminuye tu pago mínimo mensual redifiriendo fácilmente el saldo de tu tarjeta hasta en 48 meses. Tu cuota de manejo en $0: Olvídate de ese cargo realizando 10 compras mensuales con tu tarjeta principal y 5 con cada compartida. Toma el control y unifica tus deudas: Trae tus saldos de otros bancos a DAVIbank con una tasa de interés especial pensada para ti. Solicita ya Beneficios en Viajes Cuentas con 2 traslados gratuitos al año desde tu casa hacia al aeropuerto. Recuerda programar el servicio antes de viajar llamando a la línea de MAWDY. Visa Airport Companion Acceso a membresía Visa Airport Companion que te permiten disfrutar de más de 1.200 salas VIP de los aeropuertos a nivel global incluyendo salas VIP Avianca y Latam a nivel nacional. Recibe 12 entradas gratis cada año para ti y tus invitados, cada persona cuenta como una entrada.* Regístrate en la App Visa Airport Companion con tu tarjeta Visa Signature DAVIbank para acceder a las salas disponibles del convenio. Ten a la mano tu App Visa Airport Companion y tu tarjeta de crédito One Rewards Signature Visa DAVIbank para ingresar a las salas VIP. Consulta salas disponibles y condiciones descargando la APP Visa Airport Companion a través de App Store o Play Store. Recibe descuentos y servicios adicionales en: Restaurantes, Tiendas en aeropuertos y transporte desde y hacia aeropuertos. Una vez utilices las entradas gratuitas en el año, podrás seguir ingresando a las salas. El costo de la entrada adicional es de USD27, el cual será cargado a tu tarjeta de crédito. * A partir del 15 de mayo de 2023, las entradas gratuitas únicamente podrán ser utilizadas por los titulares para tarjetas One Rewards Signature Visa. **A partir del 01 de Agosto de 2025, se evaluará que hayas realizado al menos una compra en los últimos 30 días previos al ingreso salas VIP para otorgar el beneficio de entradas gratuitas. Promociones Aprovecha las ofertas y promociones de las franquicias de tu tarjeta VISA. Ver más > No te pierdas todas las promociones de DAVIbank. Ver más > Requisitos: En DAVIbank nos gusta hacerte la vida más fácil. Por eso, obtener tu tarjeta de crédito es tan simple como llenar tu solicitud por Internet y esperar tu aprobación. Sabemos que cada persona es un mundo, por eso antes de empezar, te damos unos tips expertos para que sepas cómo calificar y pidas la tuya con toda la confianza. conoce más Millones de beneficios en una sola tarjeta: Aprovecha todo lo que tenemos para ti. Tu Regalo de Bienvenida Empieza a disfrutar tus beneficios desde la primera compra. Recibe un bono de bienvenida de hasta $50.000 al realizar una compra mínima de $20.000 con tu Tarjeta de Crédito One REWARDS. Bono según tu tarjeta: Clásica y Oro: $10.000 Platinum, Black/Signature: $20.000 Infinite: $50.000 Conoce más Plata Real en tu Cuenta Con ONE REWARDS tus puntos se convierten en cashback directo a tu cuenta o puedes usarlos como pago mixto (puntos + dinero) en tus compras. Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: $12 por punto. Black y Signature: $15 por punto. Metal: $18 por punto. El cashback se abona automáticamente a tu cuenta en este orden: Bolsillo → Nómina → Cuenta Cero → Renta Premium Conoce más Más puntos, más recompensas Acumula puntos y recibe bonos de viaje o mercado según tu categoría Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: 5.000 puntos → Bono de mercado de $50.000. Black y Signature: 5.000 puntos → Bono de viaje de $100.000. Infinite: 10.000 puntos → Bono de viaje de $200.000. Multiplica tus Puntos Más beneficios con una acumulación diseñada para ti +2 puntos en cada compra internacional y pagos de servicios. Puntos extra por tus compras en nuestro nuevo DAVIbankMol. +1 punto cada vez que compres tiquetes en tus aerolíneas favoritas. Experiencias y más Con tu tarjeta ONE REWARDS también puedes acceder a: Acceso exclusivo a preventas de entretenimiento. Nuevas asistencias diseñadas para tu tranquilidad. Tus puntos valen más Redime tus puntos por Millas lifemiles o Millas LATAM y con aliados como Puntos x Vive Terpel. Asistencias Conoce el detalle de todas las asistencias Conoce más Visa Asistencia nacional a través de MAWDY. ¿Cómo aplicar? Haz clic en Solicítala ya y tendrás respuesta inmediata en línea, debes tener a la mano: Cédula de ciudadanía Teléfono celular disponible Dirección de entrega Solicítala ya Más información Catálogo Calendario de facturación Canales de pago Compras no pertenece Reglamento general de productos Términos y condiciones ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aprobación de la tarjeta de crédito está sujeta a políticas de crédito y riesgo del Banco. *Los puntos de bienvenida son entregados de acuerdo al cumplimiento de la meta de facturación establecida para cada tipo de tarjeta durante los primeros 3 meses desde la activación. Solo aplican para nuevas Tarjetas; no aplican para upgrade, cambio de producto, reexpedición o renovación de plástico. La cantidad de puntos y montos de redención dependen del tipo de tarjeta. ** Los Puntos One Rewards solo son acumulados por compras en comercios nacionales e internacionales. No aplica para avances en efectivo, consolidación de deudas, extrafinanciamiento, transferencias de fondos, seguro de vida de deudor, comisiones ni pagos. Consulta el reglamento en: Acumulación de puntos y Redención de puntos . Dando cumplimiento al Literal E del artículo 631 del Estatuto Tributario, el Banco Colpatria informará a la DIAN el valor en dinero entregado por la redención de puntos. La explotación, pornografía, turismo sexual y demás formas de abuso sexual de menores de edad se sancionan penal y administrativamente (Leyes 679 de 2001 y 1336 de 2009). *** Para el No pago de cuota de manejo: Los clientes deberán realizar diez (10) compras al mes con su tarjeta principal y cinco (5) compras al mes por cada tarjeta compartida. De lo contrario, se generará el cobro respectivo (la compartida tendrá un costo del 50% de la titular). Se consideran transacciones entre el primer y último día del mes anterior. No aplican avances, impuestos, casinos ni seguros. Conoce tasas en www.davibank.com/tasas-y-tarifas . **** Beneficios Salas VIP (Visa Airport Companion®): A partir del 01 de agosto de 2025, se requiere al menos una compra en los últimos 30 días previos al ingreso. Válido para tarjetas Visa Platinum, Signature, Infinite y Metal. Es indispensable descargar la App y registrarse. El número de entradas gratuitas depende del producto. Una vez agotadas, el costo adicional será cargado a la tarjeta. Campaña "Combos" (Feb - Mar 2025): Los clientes podrán acceder a la exoneración de cuota de manejo en su tarjeta Signature Rewards con un reto dinámico reducido (5 compras al mes) y beneficios en cuenta de nómina o cuenta cero hasta el 31 de julio de 2025, sujeto al cumplimiento de abonos mensuales mínimos de $700.000 y otras condiciones de vinculación de productos nuevos. Nota importante: El beneficio de exoneración puede perderse si el cliente presenta al menos un (1) día de mora en sus obligaciones. El seguro de vida deudor es obligatorio y su cobro es independiente de la exoneración de la cuota de manejo. Consulta el Reglamento General en: Reglamento de Productos . &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;