Tarjeta de Crédito ViveTerpel |Ahorra combustible mientras compras En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar ¿Usas tu carro o moto para ir a cualquier lugar? Hazlo con la tarjeta de crédito ViveTerpel DAVIbank. Elige bien, elige las tarjetas de crédito DAVIbank. Solicita tu tarjeta ¿Usas tu carro o moto para ir a cualquier lugar? Hazlo con la tarjeta de crédito ViveTerpel DAVIbank. Elige bien, elige las tarjetas de crédito DAVIbank. Solicita tu tarjeta Una elección que sí se nota: Puntos ViveTerpel para redimir en gasolina y millas. $50.000 en gasolina por activar tu tarjeta.** Red de estaciones de gasolina más grande del país. Déjate llevar por grandes beneficios Tanquea y acumula: Recibe puntos ViveTerpel con tus compras y redímelos en combustible para tu carro o moto. Un copiloto cuando lo necesitas: Disfruta asistencias exclusivas como servicio de grúa y carro taller. Viaja con respaldo: Accede a asistencias internacionales según la franquicia Mastercard de tu tarjeta. Para solicitar en minutos necesitas: Redímelos en gasolina A nivel nacional en estaciones Terpel. Solo debes ingresar a ViveTerpel y canjearlos para aprovechar. Canjéalos como prefieras Por productos y servicios en tiendas Altoque y Sbarro. Conviértelos en millas lifemiles o LATAM pass para tu próxima aventura. ¡La mejor elección es acumular puntos y redimir en combustible sin parar! ViveTerpel Clásica Recibe puntos de bienvenida por compras de $1.500.000 durante los primeros 3 meses con tu nueva tarjeta. Cupo desde $600.000 a $4.000.000 Disfruta asistencia de grúa para tu moto o carro con hasta 1 eventos de $100.000. ViveTerpel Oro Recibe puntos de bienvenida por compras de $3.000.000 durante los primeros 3 meses con tu nueva tarjeta. Cupo de $4.000.000 y más. Disfruta asistencia de grúa para tu moto o carro con hasta 2 eventos de $100.000. Quiero mi tarjeta ViveTerpel *La tarjeta asignada estará sujeta a validaciones. Si tu tarjeta ViveTerpel Oro fue emitida antes de mayo 2024, Consulta tus beneficios aquí Estás a pocos pasos de tenerla, solo debes: Ser mayor de 21 años. Contar con un historial crediticio positivo. Tener a la mano tu documento de identidad. Tu tarjeta, con todo al alcance Detecta a tiempo el fraude por cambiazo QR Inscríbete a ViveTerpel Cónocelo aquí Conoce las Estaciones de Servicio participantes Cónocelo aquí Asistencias para auto y moto. Cónocelo aquí Conoce como redimir tus puntos ViveTerpel Cónocelo aquí Tasas y tarifas Conócelo aquí Fecha de corte y pago de tu tarjeta Conócelo aquí Canales de pago Conócelo aquí ¿No reconoces una compra? Conócelo aquí Contáctanos en nuestros canales En linea Inicia sesión en tu cuenta existente ocrea una nueva. Comienza ahora Correo electrónico Envía un correo electrónico a nuestros especialistas de atención al cliente.soporte@davibank.com Oficinas Dirígete a la oficina DAVIbank más cercana. Red de oficinas Términos y condiciones Tarjeta de Crédito ViveTerpel DAVIbank ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aplica únicamente para Tarjeta de Crédito ViveTerpel de DAVIbank. Aprobación sujeta a políticas de crédito de la entidad. Los beneficios y características del producto dependen de la categoría aprobada. Todas las Tarjetas de Crédito ViveTerpel DAVIbank adquiridas a partir del 1 de Mayo de 2024, el Banco le otorgará al tarjetahabiente Puntos ViveTerpel, los cuales serán acreditados en el usuario del programa. Los puntos son acreditados por Terpel de acuerdo con los reportes del Banco. Para la redención o utilización de dichos puntos aplicarán los términos y condiciones del programa ViveTerpel de Terpel, los cuales podrá revisar en https://www.viveterpel.com/tyc/terminosdelprograma , excluyendo de toda responsabilidad a DAVIbank del desarrollo del programa en mención. Los puntos tienen una vigencia de 12 meses contados a partir de la acumulación realizada por el cliente. El cliente debe estar inscrito al Programa de Puntos ViveTerpel e identificarse con su número de cédula al momento del pago para recibir el beneficio. Si no está inscrito, puede hacerlo en www.viveterpel.com . Revise las políticas de cambio de Puntos ViveTerpel en www.viveterpel.com . En caso de que el cliente no se encuentre inscrito, no podrá acumular los puntos correspondientes al uso de sus tarjetas. Los Puntos por compras y los puntos de bienvenida solo son acumulados por compras en comercios nacionales e internacionales, presenciales o no presenciales. No aplica para avances en efectivo, seguros, consolidación de deudas, extralínea, ni transferencias de fondos desde su tarjeta de crédito a cuentas de ahorro o corriente de DAVIbank o de otros bancos. Por ninguna circunstancia DAVIbank solicitará a sus clientes ingresar datos bancarios por medio de un enlace (link) de internet. Dando cumplimiento al literal e) del artículo 631 del Estatuto Tributario, DAVIbank informará a la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales – DIAN los beneficios y el dinero que se entregará a cada uno de los tarjetahabientes. Al momento de la transacción, la tarjeta de crédito ViveTerpel de DAVIbank debe estar en estado normal, no puede presentar ningún tipo de bloqueo. El procesamiento de sus datos personales se realiza de acuerdo con los tratamientos y finalidades autorizadas por usted al momento de su vinculación. Tarjeta de Crédito ViveTerpel DAVIbank Clásica Puntos de bienvenida: Con la Tarjeta de Crédito ViveTerpel DAVIbank Clásica, el cliente recibirá 10.000 puntos de bienvenida al alcanzar compras acumuladas por $1.500.000 en los primeros 3 meses calendario después de la apertura de la Tarjeta de Crédito. Con la Tarjeta de Crédito ViveTerpel DAVIbank Oro, el cliente recibirá 20.000 puntos de bienvenida al alcanzar compras acumuladas por $3.000.000 en los primeros 3 meses calendario después de la apertura de la Tarjeta de Crédito. Los cuáles serán abonados al siguiente mes del periodo del reto de facturación, siempre que el cliente lo haya cumplido. Los puntos de bienvenida no aplican para upgrade, cambio de producto, mantenimientos y/o cambios de oferta a acumulación de Puntos ViveTerpel. Puntos por utilización de la tarjeta: Con la Tarjeta de Crédito ViveTerpel DAVIbank Clásica, el cliente recibirá 2 puntos por cada $1.000 por compras en Terpel, Gazel, Altoque y Sbarro, y recibirá 1 punto cada $1.000 por compras en otros comercios. Con la Tarjeta de Crédito ViveTerpel DAVIbank Oro, el cliente recibirá 4 puntos por cada $1.000 por compras en Terpel, Gazel, Altoque y Sbarro (3 puntos otorgados por el Banco y 1 punto adicional otorgado por Terpel), y recibirá 1,5 puntos cada $1.000 por compras en otros comercios. Los puntos se acumularán mensualmente, del primer al último día del mes, y serán reportados a Terpel durante el mes siguiente de las compras realizadas con la tarjeta, momento en el cual el cliente podrá visualizarlas en su app Terpel. Para las Tarjetas de Crédito ViveTerpel DAVIbank Clásicas la exoneración se realiza por monto mínimo de $400.000 en transacciones al mes con su tarjeta principal y $ 200.000 por cada tarjeta compartida. las Tarjetas de Crédito ViveTerpel DAVIbank Oro podrán disfrutar del beneficio de no pago de cuota de manejo si los clientes realizan deberá realizar compras acumuladas por $1.000.000 mensualmente con su tarjeta principal y cada tarjeta beneficiaria por $500.000 mensualmente. Se generará cobro de cuota de manejo a la tarjeta que no cumpla con el monto establecido. El valor de la cuota de manejo de la tarjeta compartida será del 50% del valor de la titular. Conoce tasas y tarifas aplicables en https://www.davibank.com/tasas-y-tarifas . Las transacciones que se tendrán en cuenta para la evaluación de exoneración de cuota de manejo son compras en comercios nacionales e internacionales, físicos o por internet, seguros voluntarios, débitos automáticos de servicios públicos y privados. No aplica para avances, compra de cartera, rediferidos, seguro de vida de deudor, comisiones, transferencias a otros productos ni impuestos. Si realiza el mínimo de compras entre el primer y último día de cada mes, sin importar el monto, se exonera el cobro de la cuota de manejo en su fecha de corte del mes siguiente. Se debe cumplir con el monto mínimo de compras con cada una de las tarjetas que el cliente tenga en su poder, solo se exonerará la cuota de manejo de la o las tarjetas que cumplan con el mínimo de compras. Para las tarjetas de crédito que no cumplan con el mínimo de transacciones se aplicará el cobro el día del corte de facturación. El cobro (o no cobro) de cuota de manejo será aplicado el día de corte del mes siguiente al período de evaluación de las transacciones, la tarifa aplicable será de acuerdo con el tipo de tarjeta y podrá ser consultada en https://www.davibank.com/tasas-y-tarifas . Tarjeta de Crédito ViveTerpel DAVIbank Oro Puntos de bienvenida: Con la Tarjeta de Crédito ViveTerpel DAVIbank Clásica, el cliente recibirá 10.000 puntos de bienvenida al alcanzar compras acumuladas por $1.500.000 en los primeros 3 meses calendario después de la apertura de la Tarjeta de Crédito. Con la Tarjeta de Crédito ViveTerpel DAVIbank Oro, el cliente recibirá 20.000 puntos de bienvenida al alcanzar compras acumuladas por $3.000.000 en los primeros 3 meses calendario después de la apertura de la Tarjeta de Crédito. Los cuáles serán abonados al siguiente mes del periodo del reto de facturación, siempre que el cliente lo haya cumplido. Los puntos de bienvenida no aplican para upgrade, cambio de producto, mantenimientos y/o cambios de oferta a acumulación de Puntos ViveTerpel. Puntos por utilización de la tarjeta: Con la Tarjeta de Crédito ViveTerpel DAVIbank Clásica, el cliente recibirá 2 puntos por cada $1.000 por compras en Terpel, Gazel, Altoque y Sbarro, y recibirá 1 punto cada $1.000 por compras en otros comercios. Con la Tarjeta de Crédito ViveTerpel DAVIbank Oro, el cliente recibirá 4 puntos por cada $1.000 por compras en Terpel, Gazel, Altoque y Sbarro (3 puntos otorgados por el Banco y 1 punto adicional otorgado por Terpel), y recibirá 1,5 puntos cada $1.000 por compras en otros comercios. Los puntos se acumularán mensualmente, del primer al último día del mes, y serán reportados a Terpel durante el mes siguiente de las compras realizadas con la tarjeta, momento en el cual el cliente podrá visualizarlas en su app Terpel. Para las Tarjetas de Crédito ViveTerpel DAVIbank Clásicas la exoneración se realiza por monto mínimo de $400.000 en transacciones al mes con su tarjeta principal y $ 200.000 por cada tarjeta compartida. las Tarjetas de Crédito ViveTerpel DAVIbank Oro podrán disfrutar del beneficio de no pago de cuota de manejo si los clientes realizan deberá realizar compras acumuladas por $1.000.000 mensualmente con su tarjeta principal y cada tarjeta beneficiaria por $500.000 mensualmente. Se generará cobro de cuota de manejo a la tarjeta que no cumpla con el monto el monto establecido. El valor de la cuota de manejo de la tarjeta compartida será del 50% del valor de la titular. Conoce tasas y tarifas aplicables en https://www.davibank.com/tasas-y-tarifas . Las transacciones que se tendrán en cuenta para la evaluación de exoneración de cuota de manejo son compras en comercios nacionales e internacionales, físicos o por internet, seguros voluntarios, débitos automáticos de servicios públicos y privados. No aplica para avances, compra de cartera, rediferidos, seguro de vida de deudor, comisiones, transferencias a otros productos ni impuestos. Si realiza el mínimo de compras entre el primer y último día de cada mes, sin importar el monto, se exonera el cobro de la cuota de manejo en su fecha de corte del mes siguiente. Se debe cumplir con el número mínimo de compras con cada una de las tarjetas que el cliente tenga en su poder, solo se exonerará la cuota de manejo de la o las tarjetas que cumplan con el monto en compras. Para las tarjetas de crédito que no cumplan con el mínimo de transacciones se aplicará el cobro el día del corte de facturación. El cobro (o no cobro) de cuota de manejo será aplicado el día de corte del mes siguiente al período de evaluación de las transacciones, la tarifa aplicable será de acuerdo con el tipo de tarjeta y podrá ser consultada en https://www.davibank.com/tasas-y-tarifas . Por ninguna circunstancia DAVIbank solicitará a sus clientes ingresar datos bancarios por medio de un enlace (link) de internet. Dando cumplimiento al literal e) del artículo 631 del Estatuto Tributario, DAVIbank informará a la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales – DIAN los beneficios y el dinero que se entregará a cada uno de los tarjetahabientes. Al momento de la transacción, la tarjeta de crédito ViveTerpel de DAVIbank debe estar en estado normal, no puede presentar ningún tipo de bloqueo. El procesamiento de sus datos personales se realiza de acuerdo con los tratamientos y finalidades autorizadas por usted al momento de su vinculación. Terminos y condiciones Terpel Cashback ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aplica únicamente para tarjeta de crédito Terpel de DAVIbank. *Cada categoría (5%; 10% y 3%) cuenta con un límite de devolución de hasta $100.000 pesos mensuales las cuales verás reflejada en tu extracto bancario del mes posterior a la compra. (1) El cashback del 5% y 10% aplica sobre las compras realizadas entre el primer y último día de cada mes en las Estaciones de Servicio Terpel y Gazel Participantes y tiendas Altoque Participantes**. (2) El cashback del 3% aplica únicamente para los comercios especificados*** en aquí .Esta campaña de DAVIbank es promocional e informativa.. Al momento de la transacción, la tarjeta de crédito Terpel de DAVIbank debe estar activa y en estado normal, no puede presentar ningún tipo de bloqueo. El tratamiento de sus datos personales se realiza de acuerdo a los tratamientos y finalidades autorizadas por usted al momento de su vinculación. Para disfrutar del beneficio de no pago de cuota de manejo las Tarjetas de Crédito ViveTerpel categoría Oropodrán disfrutar del beneficio de no pago de cuota de manejo si los clientes realizan deberá realizar compras acumuladas por $1.000.000 mensualmente con su tarjeta principal y cada tarjeta beneficiaria por $500.000 mensualmente, se generará cobro de cuota de manejo a la tarjeta que no cumpla con el monto establecido. el valor de la cuota de manejo de la tarjeta compartida será del 50% del valor de la titular. Las transacciones que se tendrán en cuenta para la evaluación de exoneración de cuota de manejo son compras en comercios nacionales e internacionales, físicos o por internet, seguros voluntarios, débitos automáticos de servicios públicos y privados. No aplica para avances, compra de cartera, rediferidos, seguro de vida de deudor, comisiones, transferencias a otros productos ni impuestos. Si realiza el mínimo de compras entre el primer y último día de cada mes, sin importar el monto, se exonera el cobro de la cuota de manejo en su fecha de corte del mes siguiente. El cobro (o no cobro) de cuota de manejo será aplicado el día de corte del mes siguiente al período de evaluación del monto. Para las tarjetas ViveTerpel Básica y clásica, la cuota de manejo es fija, Conoce tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas . Por ninguna circunstancia DAVIbank solicitará a sus clientes ingresar datos bancarios por medio de un enlace (link) de internet. Para actualizar sus datos personales deberá acercarse a una oficina, celular y correo electrónico podrán actualizarse a través de nuestra Línea de Atención. Dando cumplimiento al literal e) del artículo 631 del Estatuto Tributario, DAVIbank informará a la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales – DIAN los premios y el dinero que se entregará a cada uno de los ganadores. **Para tener el Bono de 50.000 pesos de gasolina con TC Terpel, el cliente debe realizar su primera compra dentro de los 7 días calendario después de activar su tarjeta. El bono será cargado en su cuenta de Vive Terpel, si el cliente no esta inscrito en Vive Terpel, perderá el bono. &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;