Solicita tu Tarjeta de Crédito Cencosud con DAVIbank Colpatria En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar ¿Llenar tu carrito con productos de calidad y ahorrar en cada compra? Hazlo con la tarjeta de crédito Cencosud DAVIbank. Elige bien, elige las tarjetas de crédito DAVIbank. Solicita tu tarjeta ¿Llenar tu carrito con productos de calidad y ahorrar en cada compra? Hazlo con la tarjeta de crédito Cencosud DAVIbank. Elige bien, elige las tarjetas de crédito DAVIbank. Solicita tu tarjeta Una elección que sí se nota: Descuentos todos los días en Jumbo, Easy y Metro. Acumula y multiplica puntos con tus compras. 10% de devolución por compras en comercios seleccionados. Las buenas decisiones empiezan por ahorrar de manera única. Disfruta todos los días en Jumbo Easy y Metro. Ahorrando en promedio $200.000 al mes. Recibe el 10% de vuelta en tu saldo de deuda por compras en comercios y ahorra hasta $100.000 al mes. Gana 50% más de puntos en comercios Cencosud y acumula en todas tus compras nacionales e internacionales. Cuenta con asistencias en hogar y transporte al aeropuerto cuando lo necesites. Viaja con respaldo internacional gracias a tu franquicia Visa: emergencias, protecciones y más. Que el ahorro no sea casualidad. Que sea rutina. ¡Acumula y disfruta desde ya! Ingresa a Puntos Cencosud y conviértelos en: Dinero para pagar tus compras En cajas de Jumbo, Easy y Metro. Millas lifemiles para explorar el mundo Y viajar más lejos a donde quieras. Alianzas para disfrutar En comercios como CineColombia, Crepes & Waffles, Uber y otros. Bonos para aprovechar En más de 8 categorías como salud, bienestar, entretenimiento y plataformas digitales. Porque los mejores beneficios no son solo de vez en cuando, sino todos los días. Estás a pocos pasos de tenerla, solo debes: Ser mayor de 21 años. Contar con un historial crediticio positivo. Tener a la mano tu documento de identidad. Conoce las tarjetas de crédito Cencosud ¡Y dile sí a todo! Cencosud Infinite Recibe hasta 6 asistencias anuales para tu hogar y 4 asistencias en transporte al aeropuerto. Cupo desde $30.000.000 a $100.000.000. Cencosud Platinum Recibe hasta 4 asistencias anuales nacionales en hogar y transporte al aeropuerto. Cupo desde $10.000.000 a $29.900.000. Cencosud Oro Recibe hasta 3 asistencias anuales nacionales en hogar y transporte al aeropuerto. Cupo desde $4.000.000 a $9.900.000. Cencosud Clásica Cupo desde $600.000 pesos a $3.000.000. Quiero mi Cencosud *La tarjeta asignada estará sujeta a validaciones. Tu tarjeta, con todo al alcance Detecta a tiempo el fraude por cambiazo QR Descuentos y promociones siempre Cónocelo aquí Ingresa a Puntos Cencosud Cónocelo aquí Solicita un avance en efectivo Cónocelo aquí Tasas y tarifas Cónocelo aquí Fecha de corte y pago de tu tarjeta Conócelo aquí Canales de pago Conócelo aquí ¿No reconoces una compra? Conócelo aquí Contáctanos en nuestros canales En linea Inicia sesión en tu cuenta existente ocrea una nueva. Comienza ahora Correo electrónico Envía un correo electrónico a nuestros especialistas de atención al cliente.soporte@davibank.com Oficinas Dirígete a la oficina DAVIbank más cercana. Red de oficinas Términos y condiciones Términos y condiciones cobros de Cuota de manejo DAVIbank pertenece a Davivienda Group. Banco DAVIbank S.A. Establecimiento Bancario. En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. *A partir del 1 de mayo de 2025, las colocaciones nuevas de tarjetas crédito visa Cencosud Clásica contaran con el beneficio de exoneración de cuota de manejo por monto, si cumplen con el reto de $400.000 mes con su tarjeta principal y $200.000 por cada tarjeta compartida que adquiera. Para las colocaciones nuevas de tarjetas de crédito Cencosud Oro, a partir del 1 de abril de 2025 ingresaran al reto dinámico por transacciones: siete (7) compras al mes con su tarjeta principal y tres (3) compras al mes por cada tarjeta compartida. Para disfrutar el beneficio de no pago de cuota de manejo las tarjetas de crédito visa Cencosud Platinum deben realizar siete (7) compras al mes, con su tarjeta principal y tres (3) compras al mes por cada tarjeta compartida. Para las tarjetas de crédito visa Cencosud Infinite deben realizar diez (10) compras al mes, con su tarjeta principal y cinco (5) compras al mes por cada tarjeta compartida, el valor de la cuota de manejo será del 50% del valor de la titular. Conoce tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas . Se tendrán en cuenta transacciones de compras presenciales y no presenciales, pagos recurrentes, seguros voluntarios y pago de servicios públicos y privados realizados entre el primer y el último día del mes anterior para determinar si paga o no paga cuota de manejo en el mes en curso. No aplican transacciones de consolidación de obligaciones, avances en efectivo, Extralínea, Rediferidos de saldo, Comisiones de la tarjeta, seguro de vida deudor, transferencias a otros productos, pago de impuestos ni pago de la tarjeta. El cobro (o no cobro) de cuota de manejo será aplicado el día de corte del mes siguiente al período de evaluación de las transacciones Para las tarjetas de crédito que no cumplan con el mínimo de transacciones se aplicará el cobro el día del corte de facturación. La exoneración de cuota de manejo no exonera el cobro de seguro de vida deudor. Se generará el cobro de seguro de vida de deudor, el cual podrás adquirir a través de DAVIbank o haciendo el endoso de una póliza de otra entidad que cumpla con los requisitos solicitados por DAVIbank. El cumplimiento del contrato de seguros es responsabilidad directa de la aseguradora que emite la póliza, y DAVIbank no actúa ni como intermediario de seguros, ni como compañía aseguradora. El porcentaje de avance está sujeto a definición de DAVIbank. No aplica para tarjeta Cencosud Básica. Las tarjetas de Crédito Cencosud son operadas por DAVIbank, entidad financiera vigilada por la Superintendencia Financiera de Colombia. Términos y Condiciones Puntos Cencosud DAVIbank pertenece a Davivienda Group. Banco DAVIbank S.A. Establecimiento Bancario. En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Al solicitar la tarjeta de crédito marca compartida CENCOSUD, declaras tu deseo de inscribirte al programa de fidelización “PUNTOS CENCOSUD” y aceptas los términos y condiciones de este, los cuales podrás consultar en www.puntoscencosud.co . En consecuencia autorizas a CENCOSUD COLOMBIA S.A., en adelante CENCOSUD, sociedad identificada con NIT 900.155.107-1, domiciliada en la Avenida 9 No. 125-30 de Bogotá D.C., Colombia, como Responsable de tu información, para recibir, recolectar, almacenar, procesar, consultar, validar, verificar, comparar, analizar, usar, actualizar, depurar, cruzar, compartir (Transferir y/o Transmitir) y suprimir tus datos personales con las siguientes finalidades: A) Contactarte por cualquier medio físico, telefónico o electrónico (volantes y publicidad física dirigida, contacto telefónico, SMS, correo electrónico, así como aplicaciones y medios de mensajería instantánea) para el envío de campañas de fidelización o mejora de servicios, enviar publicidad sobre productos, bienes y servicios, realizar invitaciones a eventos de interés relacionados, efectuar análisis e investigaciones comerciales y de mercadeo, evaluar la calidad en el producto o servicio prestado y la atención al cliente, realizar encuestas, ofrecer nuevos productos y servicios; todas las anteriores finalidades relacionadas con la alianza que tiene CENCOSUD con DAVIbank y/o con el programa de fidelización “PUNTOS CENCOSUD”. B) Dar cumplimiento a las obligaciones legales. C) Transferir y/o transmitir tus datos personales con: Aliados estratégicos y/o socios de negocios para fines comerciales, de publicidad y mercadeo, en el marco de las alianzas que dichos aliados establezcan con CENCOSUD diferentes a la prestación de servicios financieros, así como para mantener tu información de contacto actualizada. Para ello autorizas de forma previa, expresa e informada para que dichos terceros (Encargados), consulten y analicen información relacionada con tu comportamiento financiero y crediticio para los propósitos indicados en la presente autorización. Entidades vinculadas a CENCOSUD o a su grupo empresarial para el desarrollo de los tratamientos y finalidades aquí mencionadas. Este tratamiento podrá realizarse de manera directa o a través de un tercero (Encargado), en Colombia o en el exterior, inclusive en países que no proporcionen niveles adecuados de protección de datos. En todo caso, la permanencia del titular como tarjetahabiente se entenderá como autorización para el tratamiento de datos personales conforme las finalidades antes descritas. Podrás consultar nuestra “Política de Tratamiento de Datos Personales” en www.puntoscencosud.co y ejercer tus derechos de habeas data a consultar, actualizar, corregir, rectificar, suprimir tus datos o revocar tu autorización a través del correo electrónico servicio.al.cliente@cencosud.com.co o a través de los formatos de PQR disponibles en tiendas JUMBO, METRO, EASY. En razón a lo anterior, declaras ser el titular de la información y haber leído y entendido a cabalidad el contenido de esta autorización. Las tarjetas de Crédito Cencosud son operadas por DAVIbank, entidad financiera vigilada por la Superintendencia Financiera de Colombia. La aprobación del producto está sujeta a políticas de crédito y riesgo de la entidad Financiera. Términos y condiciones Ruleta de beneficios DAVIbank pertenece a Davivienda Group. Banco DAVIbankS.A. Establecimiento Bancario. En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Campaña vigente del 1 al 30 de Junio de 2026. El 10% de devolución se calcula sobre el total facturado durante el mes calendario únicamente en las categorías nacionales y los días mencionados en la comunicación. [1]. En la categoría internacional se tendrá en cuenta los comercios descritos en la publicación (AliExpress, Shein, Amazon y eBay) y se tomará la facturación de los comercios mencionados el domingo, siempre y cuando se refleje en su extracto como compra_internacional. Para el caso en que el comercio registre compra nacional NO se tomara en cuenta para la liquidación del mes. Valor máximo de devolución es de $100.000 mensuales. La devolución se realizará los primeros 20 días hábiles del mes siguiente. El cálculo del beneficio para el primer mes se realizará a partir de la fecha de activación de la tarjeta de crédito y hasta el último día calendario de tal mes. Aplica para el portafolio Tarjeta de Crédito Cencosud. La tarjeta debe encontrarse al día, sin ningún tipo de bloqueo y con saldo durante la vigencia de la campaña y al momento de realizar la entrega del premio. La devolución se verá reflejada en el siguiente extracto como un abono a su deuda total así: “Abono campaña T_credito”. En caso de presentar un saldo a favor en la Tarjeta de Crédito Cencosud, el retiro de dicho valor a través de avance generará cobro de 4X1000. Si realizas cambio de tu Tarjeta Cencosud a cualquier otra Tarjeta de Crédito o la cancelación de tu Tarjeta Cencosud, perderás la devolución por los consumos realizados durante el mes en el que se haya efectuado el cambio o cancelación de tarjeta. Los consumos de las tarjetas compartidas aplican para el cálculo del Cashback y harán parte de los movimientos y devoluciones de la tarjeta principal. El banco se reserva el derecho de modificar de manera unilateral los comercios que aplican para esta oferta, así como el valor máximo de abono o el porcentaje de devolución definido para el cálculo del abono del Cashback. Los premios no son acumulables ni canjeables por dinero en efectivo. Dando cumplimiento al literal e) del artículo 631 del Estatuto Tributario, DAVIbank informará a la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales – DIAN los premios y el dinero que se entregará en esta campaña a cada uno de los ganadores. Las tarjetas de Crédito Cencosud son operadas por DAVIbank, entidad financiera vigilada por la Superintendencia Financiera de Colombia. Términos y Condiciones Recurrentes Ofertas Jumbo, Metro y Easy. DAVIbank pertenece a Davivienda Group. Banco DAVIbankS.A. Establecimiento Bancario. En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. No acumulable con otros descuentos. No aplican productos de folletos vigentes. Sujetos a disponibilidad de la tienda. Máximo 2 transacciones por clientes, máximo 2 unidades de la misma oferta por transacción por día. No aplica para clientes mayoristas, entiéndase como cliente mayorista el cliente que compre más de ocho unidades de la misma oferta. No aplican productos identificados como precios bajos todos los días ni Jumbo Packs o Metro Packs. Aplica en línea de cajas o al finalizar la compra. No aplica para domicilios telefónicos ni pagos contra entrega. No aplican compras en MetroExpress. No aplican productos de Marketplace, solo aplican productos comercializados, facturados y entregados por Cencosud Colombia S.A. Jumbo: (1) No aplica arroces, aceites, conservas de pescado ni alimentos infantiles. Consulta términos y condiciones en www.tarjetacencosud.co (2) Máximo 1 transacción por cliente de $200.000. (3) No aplica molida de res, Jumbo packs ni resAngus Azul, máximo 1 transacción de 500.000. (4) Máximo 1 transacción por cliente de $500.000. (5) No aplica Koller ni Delipavo. (6) Aplica sobre chorizos, morcillas, hamburguesas, vacíos Cuisine & Co, matambrito de cerdo y carne importada de la sección Carnicería. Máximo 1 transacción de 500.000. Metro: (1) Consulta términos y condiciones en www.tarjetacencosud.co . Easy: (1) Máximo 10 unidades por cliente. No aplica para las marcas: Corona, Grival, Socoda, Insafe, Gerfor, en las categorías de acero, cementos y agregados, cobre, alambre y cable de cobre, ladrillos, láminas de Gylpac, superboard, mdf y llantas rin 13. No acumulable con otros descuentos, ni productos publicados en catálogo. Aplica en tiendas físicas Easy. El Tarjeta habiente debe identificarse en la caja con su número de cedula para acceder al 10% de descuento en su primera compra. El cliente debe pagar la totalidad de la transacción con Tarjeta Cencosud. La compra está sujeta a disponibilidad del cupo de la tarjeta y debe encontrarse al día y sin ningún tipo de bloqueo al momento de hacer la compra. Las tarjetas de Crédito Cencosud son operadas por DAVIbank, entidad financiera vigilada por la Superintendencia Financiera de Colombia. Términos y Condiciones Bono de Bienvenida: DAVIbank pertenece a Davivienda Group. Banco DAVIbank S.A. Establecimiento Bancario. En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. *Aplica exclusivamente para las nuevas colocaciones WEB del portafolio de tarjetas de crédito Cencosud. Válido del 1 de enero de 2026 al 31 de diciembre de 2026. Para la entrega de los bonos solamente se tendrán en cuenta la primera compra online nacional o internacional realizada durante los primeros 5 días después de la activación de la tarjeta digital. No se tendrán en cuenta compras presenciales, avances, compras de cartera y/o pago de impuestos. Los bonos son redimibles en tiendas Jumbo o Metro. Los bonos serán enviados 20 días hábiles después de finalizada la campaña a través de un mensaje de texto al teléfono celular que esté registrado en el banco, si el cliente no tiene teléfono celular registrado, el bono será enviado a través de un correo electrónico al email que el cliente tenga registrado en el banco. No aplica para compras mayoristas. Dando cumplimiento al literal E del artículo 631 del Estatuto Tributario, DAVIbank informará a la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales DIAN, el dinero que se entregará en esta campaña en caso de ser uno de los ganadores. Aplica para todo el portafolio de Tarjeta Cencosud. Condiciones y restricciones consultarlas en https://www.tarjetacencosud.co/legal-promocion/ en la sección “Términos y condiciones Solicítala”. X Al solicitar por web tu tarjeta de crédito Cencosud Recibe un bono de $100.000 ¡Realiza tu primera compra y gana! Redimible en Válido hasta el 30 de Junio de 2026 ¡Solicítala aquí! Consulta términos y condiciones en https://www.davibank.com/personas/tarjeta-de-credito/especializadas/cencosud &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;