Seguros En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Con tu Cuenta Nómina nuestros seguros no solo te resguardan, sino que te impulsan a ascender en tu vida personal y profesional Conoce más aquí Con tu Cuenta Nómina nuestros seguros no solo te resguardan, sino que te impulsan a ascender en tu vida personal y profesional Conoce más aquí ¡Protege tu celular! Tenemos cobertura especial en caso de: •Hurto calificado y simple •Fractura de pantalla •Daño total Solícita tu seguro aquí ¡Protege tu celular! Tenemos cobertura especial en caso de: •Hurto calificado y simple •Fractura de pantalla •Daño total Solícita tu seguro aquí Asegura tu mascota, bicicleta o patineta y protégelos ante cualquier eventualidad Asegura tu mascota, bicicleta o patineta y protégelos ante cualquier eventualidad Descubre el nuevo portafolio de seguros BNP Paribas Cardif con nuevos beneficios y coberturas. Protegemos tu vida y tu salud Seguro de accidentes personales No te aseguramos que viajes todos los fines de semana, pero sí te ayudamos a asegurar contra accidentes personales Seguro de vida a tu medida No te aseguramos que sepas de moda,pero sí te ayudamos a asegurar el futuro de los tuyos Seguro de cáncer No te aseguramos que todos tus días sean buenos, pero sí te ayudamos a asegurar lo que se puede asegurar Protegemos tus finanzas Seguro de desempleo No te aseguramos que tengas el mejor jefe, pero si te ayudamos a asegurar en caso de desempleo Seguro de incapacidad (total o temporal) Obtén un apoyo financiero para cumplir con tus obligaciones económicas en caso de que tengas una incapacidad. Seguro contra fraude para Tarjetas de crédito No te aseguramos que envíen lo que compraste, pero sí te ayudamos a asegurar en temas de fraude Seguro de desempleo (Créditos de Consumo) Mantente al día en el pago de tu cuota y ten acceso a una plataforma que te ayudará a tener el trabajo de tus sueños Seguro de incapacidad (total o temporal) (Créditos de Consumo) Recibe un apoyo financiero en caso de presentar una incapacidad. Seguro contra fraude para cuentas de ahorro o Corriente (Cuentas Ahorro/Corriente) Haz tus compras con tranquilidad con un seguro que protege tus cuentas contra fraude. Seguro voluntario de Upsell desempleo/incapacidad (Créditos de Consumo e Hipotecario) No te aseguramos que tu salud y empleo sean para siempre, pero si te ayudamos a asegurar tu cuota en caso de desempleo o incapacidad total o temporal ¡Con tu cuenta de nómina estas protegido! Descubre todos los beneficios y descuentos exclusivos en primas y seguros que tenemos para ti. Protegemos tu patrimonio Seguro de hogar No te aseguramos que seas el mejor en la cocina, pero sí te ayudamos a asegurar todo en tu hogar Seguro de auto Viaja tranquilo en tu auto. Protege tu vehículo de daños totales o parciales y recibe asistencia en caso de accidente o hurto. Nuevos seguros Conoce el nuevo seguro Tranquilidad Familiar Con el nuevo Seguro Tranqulidad familiar, te ayudamos a asegurar lo que se puede asegurar. Seguro de movilidad No aseguramos que el clima sea perfecto, pero sí te ayudamos asegurar tu bicicleta o patineta. Seguro de mascotas No te aseguramos que tu mascota se comporte bien cuando tú no estás, pero sí te ayudamos a asegurarla ante cualquier riesgo. Seguro para celulares No te aseguramos que recibas la llamada que esperas, pero si te ayudamos a asegurar tu celular ante robo o daños . Conoce el paso a paso para solicitar tu seguro aquí ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Seguros voluntarios prestados por BNP Paribas Cardif asume exclusivamente la responsabilidad del cumplimiento de las obligaciones relacionadas con el contrato de seguro frente al cliente, así como de la operación y servicios adicionales ofrecidos a través de la plataforma digital de los ecosistemas de servicios. DAVIbank S.A. no actúa ni como intermediario de seguros, ni como compañía aseguradora. El cumplimiento del contrato de seguros es responsabilidad directa de la compañía aseguradora, quien emite la póliza. X Las buenas tarjetas DAVIbank siempre se recomiendan Elige si quieres, puentos para redimir, millas para viajar, cashbackal comprar o puntos para tanquear. Conoce más aquí &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;