Cuenta Corriente - Scotiabank Colpatria En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar CUENTAS CON MÁS B E N E F I C I O S ABRIENDO TU CUENTA CORRIENTE Una cuenta corriente te permite tener mayor liquidez para cubrir tus gastos y obligaciones de forma rápida. Más que un depósito de dinero es una herramienta eficiente para manejar tus finanzas y te brinda las siguientes soluciones para manejar tu dinero: Chequera (manejo seguro de una chequera). Sobregiro (sujeto a las políticas de crédito del banco). Tarjeta débito. Beneficios: Disposición de fondos mediante uso de cheques, disminuyendo riesgos por manejo de efectivo. Conoce más Con la apertura de tu cuenta te entregamos una chequera de 10 cheques sin ningún costo. Puedes solicitar chequeras de 50 o 100 cheques para el manejo de tus recursos. Financiación mediante cheques posfechados en establecimientos que lo permitan. Puedes solicitar chequeras de 50 o 100 cheques para el manejo de tus recursos. Ahorro a la vista con disponibilidad, mediante la Tarjeta Débito Maestro por los diferentes canales; cajeros automáticos a nivel mundial, oficinas, establecimientos de comercio, Internet, línea o débito automático. FOGAFIN a través del Seguro de Depósitos protege tu dinero hasta por $50 millones por cliente, por entidad y en el caso que la entidad financiera entre en liquidación. ¿Cómo obtenerla? Abre tu Cuenta Corriente con tu documento de identificación, lo puedes hacer en nuestra oficina más cercana . Términos y Condiciones ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Esta campaña de DAVIbank es promocional e informativa. Por ninguna circunstancia DAVIbank solicitará a sus clientes ingresar datos bancarios por medio de un enlace (link) de internet. Para actualizar tus datos personales debes acercarte a una oficina de DAVIbank. Celular y email pueden ser actualizados a través de nuestra línea de atención. Consulta tasas y tarifas de la cuenta en aquí . El seguro de depósitos Fogafín aplica sobre las cuentas de ahorro o depósitos, si no la tienes solicítala en aquí . &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;