Seguro de Vida - Scotiabank Colpatria En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar ¡Viaja tranquilo con nuestros seguros! Obtén cobertura en gastos médicos, perdida de equipaje y muchos más con DAVIbank. Solicítalo aquí El Seguro de Vida te brinda un respaldo financiero a ti, a tu familia y/o a otras personas que dependan de tus ingresos en los momentos más inesperados. Lo quiero ¿Cómo usar tu Seguro? - Para conocer cómo tramitar cualquier solicitud, ejercer tus derechos para el tratamiento de datos, radicar quejas o reclamos, por favor comunícate con la línea de atención al cliente 01 8000 93 29 33 a nivel nacional o al 7423197. ​ - Para radicar o conocer el estado de un siniestro, escríbenos a la línea de atención de WhatsApp 3125104906 o comunícate con nuestras líneas de atención al cliente en cada ciudad o a nivel nacional.​ - Para conocer el proceso en caso de un siniestro, comunícate con las líneas locales de atención al cliente al 01 8000 93 2933 a nivel nacional o al 742 3197 en Bogotá.​ - Para solicitar la copia de la póliza y sus condiciones por favor comunícate con las líneas locales de atención al cliente al 01 8000 93 2933 a nivel nacional o al 742 3197 en Bogotá. Planes y coberturas Descubre toda la información que necesitas saber sobre los planes y coberturas que tenemos disponibles para ti. La tarifa de este seguro dependerá de la edad, monto asegurado y las coberturas seleccionadas por el cliente Requisitos para adquirir el Seguro: Edad mínima de ingreso:​ 18 años. Edad máxima de ingreso: 69 años + 364 días Preguntas Frecuentes 1. ¿Necesito un seguro de vida?​ El seguro de vida es una buena idea si tienes familiares u otras personas que dependan de ti económicamente. Para determinar el valor asegurado adecuado para ti, ten en cuenta tus deudas, la cantidad de ingresos que tu familia debe reemplazar y si tienes cuentas que pagar u otros gastos.​ ​ 2. ¿Qué es una preexistencia?​ Enfermedad o condición diagnosticada antes del inicio de vigencia de la póliza.​ ​ 3. ¿Cuántas veces se puede reclamar la cobertura de Incapacidad Total y Permanente?​ Una sola vez.​ 4. ¿Cómo se puede soportar la Incapacidad?​ Historia clínica, exámenes clínicos, y /o ayudas diagnosticas que pueden ser antes o después del diagnóstico de ITP (Incapacidad Total Permanente)​ ​ 5. ¿A quién entregan el dinero en caso de muerte?​ A los beneficiarios informados en el momento de adquirir la póliza o a los beneficiarios de ley si no fueron informados en la solicitud.​ ¿Qué cubre y qué no cubre? Edad de permanencia por cobertura Muerte por cualquier causa 74  años + 364 días Invalidez total permanente 69 años  + 364 días Muerte accidental 74  años + 364 días Renta Hospitalización 69 años  + 364 días Anticipo de enfermedades graves 69 años  + 364 días ¿Qué me cubre? ​ Muerte por cualquier causa.​ Muerte Accidental. Incapacidad total y permanente​. Renta diaria por hospitalización por cualquier causa. Renta diaria por hospitalización en unidad de cuidados intensivos. Diagnóstico de enfermedades graves ¿Qué no me cubre?​ Enfermedades diagnosticadas con anterioridad a la vigencia del seguro. Suicidio e intento de suicidio dentro de los primeros doce (12) meses de vigencia del seguro. Actos delictivos de acuerdo a la ley penal, en los que participe directa o indirectamente el asegurado. Radiaciones ionizantes o contaminación por radioactividad de combustible nuclear o de cualquier residuo nuclear. Solicítalo online en poco tiempo Dale click en el siguiente botón para solicitar tu seguro de manera 100% digital. Lo quiero Consulta aquí términos y condiciones Legales ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. BNP Paribas Cardif asume exlusivamente la responsabilidad del cumplimiento de las obligaciones relacionadas con el contrato de seguro frente al cliente, así como de la operación y servicios adicionales ofrecidos a través de la plataforma digital de los ecosistemas de servicios. DAVIbank S.A. no actúa ni como intermediario de seguros, ni como compañía aseguradora. El cumplimiento del contrato de seguros es responsabilidad directa de la compañía aseguradora, quien emite la póliza. Los valores asegurados varian según el tipo de plan adquirido por el cliente. 1. Hasta 35.000euros en la comunidad europea y 25.000 dólares en el resto del mundo. &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;