Tarjeta de Crédito Gold One Rewards: Exclusividad y Beneficios Premium En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Elige bien, elige la Tarjeta de Crédito One Rewards Gold DAVIbank.​ Solicítala ya Elige bien, elige la Tarjeta de Crédito One Rewards Gold DAVIbank.​ Solicítala ya Te damos la bienvenida con 8.000 puntos (por compras de 1.200 USD los primeros 90 días*) para que empieces ganando. Acumula 2 puntos por cada dólar en compras** Beneficios financieros Olvídate de la cuota de manejo Paga $0 realizando solo con 7 compras mensuales con tu tarjeta principal y 3 con cada tarjeta compartida. ¡Paga menos cada mes! Redifiere el saldo de tu tarjeta hasta en 48 meses. Es la opción ideal para disminuir tu pago mínimo mensual y manejar tu dinero sin presiones. Unifica tus deudas Trae tus saldos de otros bancos a DAVIbank. Te ofrecemos tasas de interés ajustadas a lo que necesitas para que siempre tengas el control de tus finanzas. Solicita ya Beneficios en viajes Descubre el mundo entero con tus puntos: Utiliza los puntos para redimirlos por millas, tiquetes, alquileres de autos, hoteles y mucho más. ¡Es tu momento de viajar a donde quieras! Viaja con comodidad: Cuentas con 2 traslados gratuitos al año desde tu casa hacia el aeropuerto. Solo recuerda programar el servicio antes de viajar llamando a la línea de MAWDY. Asistencias Asistencias que te dan tranquilidad: Disfruta de servicios de asistencia internacional a través de nuestras franquicias aliadas y asistencia nacional con MAWDY. Nuestras asistencias Requisitos Encuentra aquí todo lo que debes saber para solicitar tu Tarjeta de Crédito DAVIbank: La edad mínima es de 21 años, sin edad máxima. Si tienes contrato a término indefinido: Necesitas una antigüedad mínima de 6 meses o, si llevas 3 meses en tu empleo actual, demostrar que vienes de una continuidad laboral previa. Tus ingresos deben ser desde 1,5 SMLV. Si tienes contrato a término fijo, obra o labor: Necesitas mínimo 1 año de antigüedad laboral e ingresos desde 1,5 SMLV. Si eres independiente: Necesitas llevar 18 meses en la misma actividad y contar con ingresos desde 2 SMLV. Si eres pensionado: No necesitas acreditar antigüedad, solo tener ingresos desde 1,5 SMLV. Ten en cuenta que la validación está sujeta a la política de riesgo de DAVIbank. Tasas y tarifas Millones de beneficios en una sola tarjeta: Aprovecha todo lo que tenemos para ti. Tu Regalo de Bienvenida Empieza a disfrutar tus beneficios desde la primera compra. Recibe un bono de bienvenida de hasta $50.000 al realizar una compra mínima de $20.000 con tu Tarjeta de Crédito One REWARDS. Bono según tu tarjeta: Clásica y Oro: $10.000 Platinum, Black/Signature: $20.000 Infinite: $50.000 Conoce más Plata Real en tu Cuenta Con ONE REWARDS tus puntos se convierten en cashback directo a tu cuenta o puedes usarlos como pago mixto (puntos + dinero) en tus compras. Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: $12 por punto. Black y Signature: $15 por punto. Metal: $18 por punto. El cashback se abona automáticamente a tu cuenta en este orden: Bolsillo → Nómina → Cuenta Cero → Renta Premium Conoce más Más puntos, más recompensas Acumula puntos y recibe bonos de viaje o mercado según tu categoría Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: 5.000 puntos → Bono de mercado de $50.000. Black y Signature: 5.000 puntos → Bono de viaje de $100.000. Infinite: 10.000 puntos → Bono de viaje de $200.000. Multiplica tus Puntos Más beneficios con una acumulación diseñada para ti +2 puntos en cada compra internacional y pagos de servicios. Puntos extra por tus compras en nuestro nuevo DAVIbankMol. +1 punto cada vez que compres tiquetes en tus aerolíneas favoritas. Experiencias y más Con tu tarjeta ONE REWARDS también puedes acceder a: Acceso exclusivo a preventas de entretenimiento. Nuevas asistencias diseñadas para tu tranquilidad. Tus puntos valen más Redime tus puntos por Millas lifemiles o Millas LATAM y con aliados como Puntos x Vive Terpel. $0*** Cuota de manejo Si realizas 7 compras mensuales con tu tarjeta principal y 3 compras mensuales por cada tarjeta compartida. 1,5 SMLV / 2 SMLV Salario mínimo para aplicar Empleados / Independientes $4M - $9,9M Cupo de la tarjeta: Desde - Hasta Espacio Franquicias disponibles Visa / Mastercard / Amex Aprovecha todas las alianzas exclusivas que tenemos para ti. También te pueden interesar las ofertas y promociones de las franquicias de tu tarjeta: American Express Ver más MasterCard Ver más Visa Ver más Nuestras alianzas ¿Cómo solicitarla? Sabemos que tu tiempo vale oro, por eso te damos respuesta inmediata en línea. Solo necesitas tener a la mano: Cédula de ciudadanía Teléfono celular Dirección de entrega Solicítala ya Más información Catálogo Calendario de facturación Canales de pago Compras no pertenece Reglamento general de productos Términos y condiciones ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aprobación de la tarjeta de crédito está sujeta a políticas de crédito y riesgo del Banco. *Los puntos de bienvenida son entregados de acuerdo al cumplimiento de la meta de facturación establecida para cada tipo de tarjeta durante los primeros 3 meses desde la activación de la Tarjeta de crédito, solo aplican para nuevas Tarjetas, no aplican para upgrade, cambio de producto, reexpedición o renovación de plástico. La cantidad de puntos de bienvenida y los montos a cambiar por millas o abono a la tarjeta dependen del tipo de tarjeta de crédito. ** Los Puntos One Rewards solo son acumulados por compras en comercios nacionales e internacionales, no aplica para avances en efectivo, consolidación de deudas, extrafinanciamiento, transferencias de fondos desde tu tarjeta de crédito a cuentas de ahorro o corriente de DAVIbank o de otros bancos, seguro de vida de deudor, comisiones ni pagos. Consulta el reglamento completo del programa One Rewards en https://www.davibank.com/personas/tarjetas-de-credito/condiciones-acumulacion-puntos y en https://www.davibank.com/personas/tarjetas-de-credito/condiciones-redencion-puntos . Dando cumplimiento al Literal E del artículo 631 del Estatuto Tributario, el Banco DAVIbank informará a la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales DIAN, el valor en dinero que se entregue a cada cliente por la redención de puntos. La explotación, pornografía, turismo sexual y demás formas de abuso sexual de menores de edad se sancionan penal y administrativamente, leyes 679 de 2001 y 1336 de 2009. ***Para el NO pago de cuota de manejo deberán realizar 7 compras mensuales con su tarjeta principal y 3 compras mensuales por cada tarjeta compartida. Se generará cobro de cuota de manejo a la tarjeta que no cumpla con las condiciones establecidas. Sí las tarjetas se adquirieron antes del 1 de septiembre del 2024 para el NO pago de cuota de manejo, solo deberán realizar siete (7) compras al mes, con su tarjeta principal y tres (3) compras al mes por cada tarjeta compartida. El valor de la cuota de manejo de la tarjeta compartida será del 50% del valor de la titular. Conoce tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas . Se tendrán en cuenta transacciones de compras presenciales y no presenciales realizadas entre el primer y el último día del mes anterior para determinar si paga o no paga cuota de manejo en el mes en curso. No aplican transacciones de consolidación de obligaciones, avances en efectivo, transacciones en casinos, pago de impuestos, ni seguro de vida de deudor. El cobro (o no cobro) de cuota de manejo será aplicado el día de corte del mes siguiente al período de evaluación de las transacciones. Para las tarjetas de crédito que no cumplan con el mínimo de transacciones se aplicará el cobro el día del corte de facturación. La exoneración de cuota de manejo no exonera el cobro de seguro de vida deudor. Se generará el cobro de seguro de vida de deudor, el cual podrás adquirir a través de DAVIbank o haciendo el endoso de una póliza de otra entidad que cumpla con los requisitos solicitados por DAVIbank. El cumplimiento del contrato de seguros es responsabilidad directa de la aseguradora que emite la póliza, y DAVIbank no actúa ni como intermediario de seguros, ni como compañía aseguradora. Términos y condiciones Oferta Combos A partir del 01 de febrero del 2025 y hasta el 31 de marzo del 2025, el cliente podrá acceder al beneficio de exoneración de cuota de manejo de su tarjeta de crédito DAVIbank Oro Rewards con disminución del reto dinámico (Menos transacciones al mes para la exoneración de cuota de manejo) y exoneración de cuota de manejo de su cuenta de nómina o cuenta cero* hasta el 31 de julio de 2025, si el cliente voluntariamente accede y cumple con las siguientes condiciones: 1. Si solicita durante la vigencia de esta campaña: una cuenta de nómina o cuenta cero* o alguna de las siguientes Tarjetas de Crédito One Rewards, One Cashback, Lifemiles, Terpel o PriceSmart. Debe tener al menos un (1) producto nuevo en el mes (Cuenta de nómina, Cuenta cero* o alguna de las Tarjetas de Crédito mencionadas anteriormente). 2. En la cuenta de nómina o cuenta cero* que solicite se deberá visualizar uno o varios abonos mensuales que sumen mínimo $700.000 (sin que en ningún momento sea obligatorio mantener dicho monto en la cuenta) y el abono para las cuentas de nómina se haya realizado desde la cuenta de una empresa. 3. El abono a la cuenta de nómina o cuenta cero* deberá cumplirse en los 3 meses incluyendo mes de apertura y mide recurrencia cada 2 meses. 4. El reto dinámico de la tarjeta de crédito DAVIbank Oro Rewards consiste en que para el NO pago de cuota de manejo, los clientes deberán realizar mínimo tres (3) compras al mes con su tarjeta de crédito principal (tarjeta de crédito DAVIbank Oro Rewards) y una (1) compra al mes por cada la tarjeta compartida (esta última en caso de que el cliente cuenta con una de ellas); se generará cobro de cuota de manejo a la tarjeta que el Cliente no cumpla con las condiciones de la campaña mencionados anteriormente. 5. La tarjeta de crédito One Rewards, One Cashback, Lifemiles, Terpel o PriceSmart que se haya solicitado durante la vigencia de esta campaña “combos” tendrán también exoneración de cuota de manejo bajo las condiciones aquí mencionadas y sujeto en todo caso, al número de transacciones mínimas requerida por categoría. Consulta los términos de cada producto en www.davibank.com/personas/tarjeta-de-credito . El beneficio de esta campaña se mantendrá si cumple con todas las condiciones hasta el 31 de julio del 2025, una vez finalizada la campaña y/o el cliente no cumpla con alguna de las condiciones anteriormente mencionadas, pasará al esquema de cobro mensual de cuota de manejo independientemente de su uso. El beneficio de esta campaña y en general cualquier beneficio que el Banco otorgue para exoneración de cuota de manejo puede perderse si el cliente presenta al menos un (1) día de mora en el pago de sus obligaciones de tarjeta de crédito. Podrá volver al beneficio en meses futuros si cumple con todas las condiciones que sean informadas y se encuentra al día en los pagos. Lo anterior de acuerdo con lo establecido en el Reglamento General de Productos y Servicios (parágrafo del numeral 8.1.10) Ver Reglamento . El cliente contara con una bolsa de asistencias que podrá utilizar de acuerdo a las opciones disponibles de acuerdo a sus necesidades. Desde enero 2023 las asistencias quedan sujetas a renovación o cambios. &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;