Seguro de Desempleo - Scotiabank Colpatria En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar No aseguramos que sea el trabajo de tu vida Pero sí te ayudamos a asegurarte cuando no lo tengas. Solicítalo ya​ Seguro de Desempleo te proporciona una ayuda financiera cuando te encuentres desempleado de forma involuntaria. Lo quiero ¿Cómo usar tu Seguro? - Para conocer cómo tramitar cualquier solicitud, ejercer tus derechos para el tratamiento de datos, radicar quejas o reclamos, por favor comunícate con la línea de atención al cliente 01 8000 93 29 33 a nivel nacional o al (601) 7423197. - Para radicar o conocer el estado de un siniestro, escríbenos a la línea de atención de WhatsApp 3125104906 o comunícate con nuestras líneas de atención al cliente en cada ciudad y o a nivel nacional. - Para conocer el proceso en caso de un siniestro, comunícate con las líneas locales de atención al cliente al 01 8000 93 2933 a nivel nacional o al (601) 742 3197 en Bogotá. - Para solicitar la copia de la póliza y sus condiciones, por favor comunícate con las líneas locales de atención al cliente. Planes y coberturas Descubre toda la información que necesitas acerca de los planes y coberturas que tenemos para ti. Click aquí Requisitos para adquirir el Seguro: Periodos de carencias:​ 30 días de desempleo involuntario; 90 días de enfermedades graves. ​ Edad mínimo de ingreso: 18 años. Edad máxima de ingreso: 69 años y 364 días. Edad máxima de permanencia: 75 años y 364 días. Preguntas Frecuentes 1. ¿Cuáles son las enfermedades que cubre la póliza?​ ​ - Cáncer.​ - Infarto al miocardio.​ - Cirugía de angioplastia.​ - Insuficiencia renal crónica.​ - Esclerosis múltiple.​ - Transplantes de órganos mayores.​ - Cirugía de bypass coronario - Enfermedad cerebro vascular ​ 2. ¿Quién puede diagnosticar alguna de las enfermedades?​ ​ Toda enfermedad debe ser diagnosticada y/o certificados por un médico de EPS, SISBEN, ARL, Medicina Prepagada, Póliza de Salud, lo cual podrá ser probado por medio de la historia clínica.​ 3. ¿Cuántas veces me pueden indemnizar la cobertura de enfermedades graves?​ 7 veces, es decir, 1 una vez por cada enfermedad diagnosticada por primera vez.​​ 4. ¿Qué tipos de contratos aplican?​ ​ La relación laboral entre el trabajador y empleador debe estar en algunos de los siguientes contratos:​ Contrato de trabajo a término indefinido por más de 6 meses y es despedido sin justa causa.​ Contrato de trabajo a término fijo por más de 18 meses y finaliza por parte del empleador antes del término.​ Contrato por obra o labor por más de 18 meses consecutivos y finaliza por parte del empleador.​ Contrato de prestación de servicios por más de 18 meses consecutivos, y su contrato es terminado por el contratante.​ Personas con cargos en carrera administrativa, trabajadores oficiales, trabajadores de libre nombramiento o remoción y personas contratadas en provisionalidad, que hayan sido vinculados por más de 18 meses consecutivos con el mismo empleador, cuyo retiro no ha sido generado por el asegurado y se encuentre contenido en un acto administrativo. ¿Qué cubre y no cubre el seguro? ¿Qué me cubre? Te cubrimos hasta 4 cuotas de $325.000 en la deuda de la tarjeta de crédito que aseguraste en caso de: Pérdida involuntaria de tu trabajo. Primer diagnóstico de alguna enfermedad grave detectada a partir del día 91 del inicio de la vigencia del seguro. ¿Qué no me cubre? - Renuncia o despido con justa causa.​ -Vencimiento del contrato a término fijo.​ -Terminación de la relación laboral por jubilación.​ -Contrato de trabajo fuera de Colombia.​ -Muerte del asegurado.​ -Suspensión del contrato de trabajo.​ -Terminación del contrato en el periodo de prueba y/o contrato de aprendizaje.​ -Terminación laboral por mutuo consentimiento entre el trabajador y el empleador sin que haya pago alguno de bonificación o indemnización.​ -Para los contratos en provisionalidad, no se cubre la terminación ocasionada por el nombramiento en propiedad del cargo.​ -El único cáncer de piel que está cubierto por esta póliza es: Melanoma Maligno.​ Si fue diagnosticado de cáncer maligno antes de ingresar al seguro.​ Si fue diagnosticada alguna de las enfermedades por primera vez antes de ingresar al seguro.​ Solicítalo online en poco tiempo Dale click en el siguiente botón para solicitar tu seguro de manera 100% digital. Lo quiero Consulta aquí términos y condiciones Legales ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. BNP Paribas Cardif asume exlusivamente la responsabilidad del cumplimiento de las obligaciones relacionadas con el contrato de seguro frente al cliente, así como de la operación y servicios adicionales ofrecidos a través de la plataforma digital de los ecosistemas de servicios. DAVIbank S.A. no actúa ni como intermediario de seguros, ni como compañía aseguradora. El cumplimiento del contrato de seguros es responsabilidad directa de la compañía aseguradora, quien emite la póliza.1. Exclusiones: renuncia o despido con justa causa de vencimiento del contrato a término indefinido. 2. Exclusiones: Cancer de piel no melanoma, insuficiencia cardiada, lesión traumátia al miocardio. 3. El plan Protección Integral incluye las coberturas y beneficios de dos seguros con una prima desde $24.900 mensuales. Aplica para todos los seguros a excepción del Seguro de Hogar. Opciones Protección Integral: Fraude más Desempleo. DAVIbank no asume responsabilidad ni es el creador del contenido que se presta a través de la plataforma digital. El acceso ilimitado a la plataforma digital se dará durante la vigencia del seguro. Para más información sobre coberturas y exclusiones de seguros consulta este link . "Las tarifas indicadas se encuentran vigentes a partir del 15 de enero de 2025" . &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;