Crédito de Libre Inversión con Garantía Hipotecaria En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Crédito para acceder a recursos de libre destinación o para unificación de deudas. Crédito para acceder a recursos de libre destinación o para unificación de deudas. Simulador Simula el valor de tu crédito de acuerdo a tus ingresos, el valor de la cuota que quieres o incluso solo si necesitas una parte del monto para esa inversión. Simular Beneficios Puedes utilizarlo para consolidación de pasivos o para lo que quieras. Plazo de 5 hasta 15 años. No está sujeto a adquisición de otros productos. Tasa de las más competitivas en el mercado, fijas o variable de acuerdo con tu capacidad de pago. Estudio de crédito gratis. Canales sin costo alguno para hacer tus solicitudes de actualización, consultas y modificaciones sobre tu crédito desembolsado. Puedes hacer el pago de tu cuota mensual a través de nuestra página web, por la Línea DAVIbank, débito automático de una cuenta DAVIbank o en nuestra red de oficinas. Puedes hacer tus consultas, solicitudes, modificaciones o actualización de información sobre tu crédito a través de nuestra página web, Línea DAVIbank, o Servicio al Cliente. Requisitos Solicitud de crédito de libre inversión con garantía hipotecaria debidamente diligenciada por todos los titulares, firmada y con huellas. Descárgalo aquí . Para consolidación de pasivos: formato de relación de pasivos y copia del último extracto de las obligaciones a cancelar. Fotocopias de las cédulas de los titulares. Certificación laboral no mayor de 60 días. Desprendible de nómina del último mes. Si eres independiente, extracto de los últimos tres meses y documentos soporte de tu actividad. Si eres pensionado, certificación de la entidad y desprendibles de los pagos de los últimos 3 meses. Se requiere certificado de libertad original del inmueble con expedición no mayor a 60 días. Características Financiación en pesos. El crédito de vivienda más el cupo adicional de libre inversión no podrán exceder el 70% del valor del inmueble. Valor mínimo de vivienda: vivienda No VIS conforme al decreto 1467 de 2019. Monto mínimo de crédito $5 millones. Puede radicarse simultáneamente con el crédito de vivienda, y/o tener un crédito de vivienda desembolsado. ¡Solicita tu crédito de libre inversión con garantía hipotecaria ahora mismo! Solicítalo aquí → &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;