DAVIbank: Cuentas de ahorro, tarjetas  de crédito y créditos para tu futuro financiero. En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar X ¡Mueve tu prima y ponla a rentar con DAVIbank! Conoce más ¡Mueve tu prima y ponla a rentar con DAVIbank! Aquí ¡Mueve tu prima aquí! Lo difícil no es subir a Business Class. Es querer bajarse. Disfruta ascensos con tu tarjeta de crédito avianca Lifemiles de DAVbank. Elige bien, elige las tarjetas de crédito DAVIbank. Conoce más Estimado cliente: El sábado 27 de junio desde las 09:00 p.m. hasta el domingo 28 de junio 6:00 p.m., realizaremos mantenimientos que podrían generar intermitencias para realizar consultas y/o transacciones en los siguientes canales: Banca Virtual Personas, App DAVIBank, Banca Virtual Empresarial, pagos PSE personas, pagos PSE empresas y Multilínea. Sin embargo, ponemos a tu disposición nuestros canales alternos. ¡Gracias por tu comprensión! Conoce más ¡Mueve tu prima y ponla a rentar con DAVIbank! Encuentra soluciones de ahorro e inversión hechas para mover tu dinero y mantenerlo seguro. Conoce más Oye, ¡date cuenta! Si tu cuenta de nómina no te apoya, esa cuenta no es la mejor para ti. Conoce más Novedades Productos personas Productos empresas Canales de atención Novedades Descubre soluciones que evolucionan contigo y hacen tu día a día más fácil, conectado y lleno de oportunidades. Momentos Soluciones financieras pensadas para tu etapa de vida. Porque cada momento cuenta, y en todos, DAVIbank te acompaña. Conoce más detalles Buenas Tarjetas Más que una tarjeta, una forma de avanzar. Elige la que va con tu momento y disfruta beneficios exclusivos donde estés. Conoce más detalles Alianzas Descuentos que suman a tu bienestar. Accede a beneficios en hogar, comida, belleza y más. Conoce más detalles Bre-b Transfiere al instante, sin complicaciones. Envía dinero fácil, rápido y seguro entre cuentas, con tan solo un clic. Conoce más detalles Cuentas de Ahorro e Inversión Soluciones financieras pensadas para tu etapa de vida. Porque cada momento cuenta, y en todos, DAVIbank te acompaña. Conoce más detalles Productos personas Tus productos financieros de siempre, ahora con más beneficios, respaldo y alcance para acompañarte en cada meta. Buenas Tarjetas DAVIbank Tu forma de pagar también evoluciona. Elige la tarjeta de crédito que se adapta a tu estilo y vive beneficios exclusivos en cada compra, aquí y en el mundo. Conoce más detalles Cuentas de Ahorro e Inversión Tu dinero, más conectado con lo que quieres. Ahorra, invierte y hazlo crecer con la confianza de siempre y más oportunidades para ti. Conoce más detalles Crédito Hipotecario Tu hogar está más cerca. Simula, solicita y haz realidad ese espacio que sueñas, con acompañamiento en cada paso. Conoce más detalles Préstamo Personal Tu plan, tu ritmo, tu crédito. Accede de forma ágil y sin complicaciones a un préstamo hecho para lo que necesites. Conoce más detalles Seguros Protección que evoluciona contigo. Conoce el portafolio de seguros DAVIbank junto a BNP Paribas Cardif, con coberturas amplias y beneficios reales. Conoce más detalles Global Asset Management Invertir bien, también es avanzar. Descubre opciones de inversión global con la solidez y el respaldo de Davivienda Group. Conoce más detalles Productos empresas En DAVIbank, acompañamos tus proyectos con soluciones financieras que combinan visión global, conocimiento local y la fuerza para seguir creciendo. Business El impulso que tu empresa necesita. Haz realidad tus metas con créditos adaptables, respaldo constante y acompañamiento experto. Conoce más detalles Empresas Más crédito, más oportunidades. Financia tus planes de expansión con soluciones flexibles diseñadas para cada etapa de tu negocio. Conoce más detalles Corporativo Tu crecimiento, en otra escala. Accede a soluciones financieras especializadas, estructuradas para empresas que buscan ir más allá. Conoce más detalles Canales de atención Más cerca de ti, en más lugares que nunca.Con una red ampliada de oficinas,cajeros, corresponsales y canales digitales, ahora tu banco llega más lejos para acompañarte en todo momento. Evita fraudes: Usa solo los canales oficiales DAVIbank. Nunca pedimos claves. Verifica aquí nuestra Web, App y Línea 601 756 1616 ¡Navega seguro! Conoce más detalles App DAVIbank Realiza transferencias y pagos sin costo entre DAVIbank y Davivienda. Todo desde tu celular, fácil y seguro. Conoce más detalles Corresponsales Bancarios Realiza pagos, recaudos y depósitos en efectivo desde puntos aliados a nivel nacional. Conoce más detalles Cajeros automáticos Ahora tienes 4 veces más cajeros para retiros gratis e ilimitados con Davivienda. Conoce más detalles Redes sociales Mantente conectado y descubre todo en @DAVIbankCOL. Conoce más detalles App móvil DAVIbank Descubre una experiencia digital pensada para que hacer tus movimientos sea tan fácil como vivir tu día a día. Escanea el código QR o toca el botón y empieza a ser parte de DAVIbank. Conoce más En nuestra app puedes: Bre-b Transfiere a llaves a $0. Pagar servicios públicos Desde cuenta de ahorros o tarjeta de crédito. Descargar extractos De tarjetas de crédito y cuentas de ahorros. Recargar celulares Operadores: Tigo, Movistar y Claro. Pagar productos Tarjetas de crédito, y pagos con cuenta de ahorros. Indicadores económicos Dólar - TRM $3.433,71 Euro $3.906,36 Café US$3,45 WTI US$71,91 UVR US$ 414,47 DTF semana US$ 9,91 &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;