Cuenta de Ahorros para Pensionados | Cuenta Cero En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Cuenta de Ahorros para Pensionados Donde tu pensión esta protegida . Disfrútala sin cuota de manejo ni comisión por transacciones Beneficios: Cuota de manejo. Transferencias electrónicas hacia otros bancos. Pagos, consultas y transferencias entre cuentas DAVIbank, a través de la Banca Virtual DAVIbank y la línea de atención. Pago de servicios públicos y otros pagos que realices con inscripción de débito automático o pagos manuales de convenios en app y sitio web. Tu dinero siempre cerca y disponible con más de 2.800 cajeros DAVIbank y Davivienda, y más de 41 mil corresponsales bancarios a nivel nacional. Retiros diarios hasta por $1.800.000 en cajeros automáticos DAVIbank con un máximo de 5 transacciones. Transacciones de pagos en establecimientos comerciales. Consignaciones nacionales. Características Actualmente en DAVIbank no tenemos convenios vigentes con las Entidades pagadoras de Pensión. Sin embargo si quieres adquirir tu cuenta con nosotros tu puedes reportar ante tu entidad la cuenta que tengas con nosotros, para que allí puedan depositar tu Pensión y obtener todos los beneficios que brinda DAVIbank en cuentas de ahorro. Preséntate con tu documento de identidad en cualquiera de nuestras oficinas. Conócelas aquí TAGS: cajeros automáticos , colombia , tarjetas de crédito , cdt , tasas de interés , zona transaccional , banca móvil , canles digitales , consignaciones nacionales , corresponsales bancarios , costo adicional , cuenta ahorro , cuenta corriente , cuenta de nómina , débito automático , entidades financieras , nivel nacional , pse , sistema financiero , tipo de cuenta , visa , alcancías , monto mínimo , persona natural , saldo mínimo , comunícate , entidad bancaria , mensajes de texto , movimientos financieros , servicios financieros , saldo promedio Contáctanos, estamos para ti En línea Inicia sesión en tu cuenta existente o crea una nueva. Haz click aquí para comenzar Correo electrónico Envía un correo electrónico a nuestros especialistas de atención al cliente. soporte@davibank.com Sucursales Dirígete a la sucursal DAVIbank más cercana. Red de oficinas &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;