Tarjeta de crédito American Express One Rewards Black En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Elige bien, elige la Tarjeta American Express® One Rewards Black DAVibank. Solicítala ya Elige bien, elige la Tarjeta American Express® One Rewards Black DAVibank. Solicítala ya Comienza recibiendo 30.000 puntos por compras de USD 4.000 durante sus primeros 3 meses* con la tarjeta. Recuerda que los beneficios y características del producto dependen de la categoría aprobada. Conoce más $0 Cuota de manejo Debes realizar 10 compras mensuales con tu tarjeta principal y 5 compras mensuales por  cada tarjeta compartida*** 1,5 SMLV / 2 SMLV Salario mínimo para aplicar Empleados / Independientes $25M - $100M Cupo de la tarjeta: Desde - Hasta Franquicias disponibles Beneficios: Olvídate de la cuota de manejo: Paga $0 realizando 10 compras mensuales con tu tarjeta principal y 5 con cada compartida. Dale un respiro a tu bolsillo: Redifiere el saldo de tu tarjeta hasta en 48 meses y disminuye tu pago mínimo mensual. Toma el control y unifica tus deudas: Trae tus saldos de otros bancos a DAVIbank con una tasa de interés ajustada a lo que tú necesitas hoy. Solicítala ya Tu única preocupación será empacar la maleta. Por eso, con tu tarjeta: 1. Cuentas con 3 traslados gratuitos al año desde tu casa hacia el aeropuerto. Solo tienes que programar el servicio con tiempo llamando a la línea de MAWDY. ¡Relájate y disfruta el camino! 2. ¡El que invita eres tú! Recibe 12 entradas gratis cada año para que tú y tus invitados esperen el vuelo como se debe en las salas VIP del programa Priority Pass: Accede a tu membresía digital Priority Pass e ingresa a salas VIP en aeropuertos alrededor del mundo a través de la App Priority Pass. Conoce cómo aquí Una vez utilices las entradas gratuitas en el año, podrás seguir ingresando a las salas. El costo de la entrada adicional es de USD 35, el cual será cargado a tu tarjeta de crédito. Consulta salas disponibles y condiciones de ingreso haciendo clic aquí 3. Un espacio exclusivo para ti: Disfruta del acceso al American Express Lounge in Lounge en El Dorado con tu Tarjeta Black American Express®. Un espacio diseñado para que tu espera sea puro placer. Conoce más aquí Beneficios en Viajes Disfruta de los mejores servicios de asistencia internacional gracias al respaldo global de American Express® Cuentas con servicios de asistencia nacional de primer nivel a través de MAWDY. Nuestras asistencias Requisitos Encuentra aquí todo lo que debes saber para solicitar tu Tarjeta de Crédito DAVIbank: La edad mínima es de 21 años, sin edad máxima. Si tienes contrato a término indefinido: Necesitas una antigüedad mínima de 6 meses o, si llevas 3 meses en tu empleo actual, demostrar que vienes de una continuidad laboral previa. Tus ingresos deben ser desde 1,5 SMLV. Si tienes contrato a término fijo, obra o labor: Necesitas mínimo 1 año de antigüedad laboral e ingresos desde 1,5 SMLV. Si eres independiente: Necesitas llevar 18 meses en la misma actividad y contar con ingresos desde 2 SMLV. Si eres pensionado: No necesitas acreditar antigüedad, solo tener ingresos desde 1,5 SMLV. Ten en cuenta que la validación está sujeta a la política de riesgo de DAVIbank. Tasas y tarifas Descuentos y promociones: Disfruta 2x1 en Salas Premier en Cinemark todos los días y bono de descuento en crispetas. Conoce más aquí Disfruta los beneficios en el American Express Lounge Bar en el Movistar Arena. Conoce más aquí Disfruta del 30% de descuento en restaurantes seleccionados Disfruta de experiencias gastronómicas en #AMEXFORFOODIES Millones de beneficios en una sola tarjeta: Aprovecha todo lo que tenemos para ti. Tu Regalo de Bienvenida Empieza a disfrutar tus beneficios desde la primera compra. Recibe un bono de bienvenida de hasta $50.000 al realizar una compra mínima de $20.000 con tu Tarjeta de Crédito One REWARDS. Bono según tu tarjeta: Clásica y Oro: $10.000 Platinum, Black/Signature: $20.000 Infinite: $50.000 Conoce más Plata Real en tu Cuenta Con ONE REWARDS tus puntos se convierten en cashback directo a tu cuenta o puedes usarlos como pago mixto (puntos + dinero) en tus compras. Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: $12 por punto. Black y Signature: $15 por punto. Metal: $18 por punto. El cashback se abona automáticamente a tu cuenta en este orden: Bolsillo → Nómina → Cuenta Cero → Renta Premium Conoce más Más puntos, más recompensas Acumula puntos y recibe bonos de viaje o mercado según tu categoría Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: 5.000 puntos → Bono de mercado de $50.000. Black y Signature: 5.000 puntos → Bono de viaje de $100.000. Infinite: 10.000 puntos → Bono de viaje de $200.000. Multiplica tus Puntos Más beneficios con una acumulación diseñada para ti +2 puntos en cada compra internacional y pagos de servicios. Puntos extra por tus compras en nuestro nuevo DAVIbankMol. +1 punto cada vez que compres tiquetes en tus aerolíneas favoritas. Experiencias y más Con tu tarjeta ONE REWARDS también puedes acceder a: Acceso exclusivo a preventas de entretenimiento. Nuevas asistencias diseñadas para tu tranquilidad. Tus puntos valen más Redime tus puntos por Millas lifemiles o Millas LATAM y con aliados como Puntos x Vive Terpel. Alianzas Aprovecha todo lo que tenemos para ti. También te pueden interesar las ofertas y promos exclusivas de tu franquicia. Nuestras alianzas Tarjeta American Express® Rewards Black Ver más > ¿Cómo solicitarla? Sabemos que tu tiempo vale oro, por eso te damos respuesta inmediata en línea. Solo necesitas tener a la mano: Cédula de ciudadanía Teléfono celular Dirección de entrega Solicítala ya Más información Catálogo Calendario de facturación Canales de pago Compras no pertenece Reglamento general de productos Términos y condiciones ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aprobación de la tarjeta de crédito está sujeta a políticas de crédito y riesgo del Banco. *Los puntos de bienvenida son entregados de acuerdo al cumplimiento de la meta de facturación establecida para cada tipo de tarjeta durante los primeros 3 meses desde la activación de la Tarjeta de Crédito. Este beneficio solo aplica para nuevas Tarjetas de Crédito, no aplican para upgrade, cambio de producto, reexpedición o renovación del plástico. La cantidad de puntos de bienvenida y los montos a cambiar por millas o abono a la Tarjeta de Crédito dependerá de la categoría de la tarjeta (Clásica, Oro, Platinum, etc). ** Los Puntos One Rewards solo son acumulados por compras en comercios nacionales e internacionales, no aplica para avances en efectivo, consolidación de deudas, extrafinanciamiento, transferencias de fondos desde tu Tarjeta de Crédito a cuentas de ahorro o corriente de DAVIbank o de otros bancos, seguro de vida de deudor, comisiones ni pagos. Consulta el reglamento completo del programa One Rewards en aquí y en aquí . Dando cumplimiento al Literal E del artículo 631 del Estatuto Tributario, DAVIbank informará a la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales DIAN, el valor en dinero que se entregue a cada cliente por la redención de puntos. La explotación, pornografía, turismo sexual y demás formas de abuso sexual de menores de edad se sancionan penal y administrativamente, leyes 679 de 2001 y 1336 de 2009. *** Aplica para Tarjetas de Crédito adquiridas y activadas a partir del 19 de septiembre de 2022. Para el No pago de cuota de manejo Los clientes deberán realizar diez(10) compras al mes, con su tarjeta principal y cinco (5) compras al mes por cada tarjeta compartida, se generará cobro de cuota de manejo a la tarjeta que no cumpla con las transacciones establecidas. el valor de la cuota de manejo de la tarjeta compartida será del 50% del valor de la titular. Conoce tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas . Se tendrán en cuenta transacciones de compras presenciales y no presenciales realizadas entre el primer y el último día del mes anterior para determinar si paga o no paga cuota de manejo en el mes en curso. No aplican transacciones de consolidación de obligaciones, avances en efectivo, transacciones en casinos, pago de impuestos, ni seguro de vida de deudor. El cobro (o no cobro) de cuota de manejo será aplicado el día de corte del mes siguiente al período de evaluación de las transacciones. Para las Tarjetas de Crédito que no cumplan con el mínimo de transacciones se aplicará el cobro el día del corte de facturación. La exoneración de cuota de manejo no exonera el cobro de seguro de vida deudor. Se generará el cobro de seguro de vida de deudor de acuerdo a la deuda en la tarjeta de crédito, el cual podrás adquirir a través de DAVIbank o haciendo el endoso de una póliza emitida por otra aseguradora que cumpla con los requisitos solicitados. Conoce más información en aquí . El cumplimiento del contrato de seguros es responsabilidad directa de la aseguradora que emite la póliza, y DAVIbank no actúa ni como intermediario de seguros, ni como compañía aseguradora. ****. El número de entradas a las salas VIP se cuenta por persona , una vez utilices las entradas gratuitas en el año, podrás seguir ingresando a las salas del programa y el costo de cada entrada adicional pasará de USD 32 a USD 35 a partir del 1 de octubre de 2023, este costo será cargado a tu Tarjeta de Crédito, una vez las entradas son reportadas por Priority Pass, se pueden realizar los cobros de las entradas de un solo mes o de varios meses en un solo extracto. La tasa de conversión es la TRM del día en que se realiza el cobro en la Tarjeta de Crédito. La tarjeta Priority Pass no es transferible y es válida sólo hasta su fecha de vencimiento. El ingreso de invitados se debe realizar en compañía del titular de la Tarjeta de Crédito. Sujeto a condiciones del programa, consúltalo en www.prioritypass.com . El acceso puede ser restringido a discreción de cada operador de sala. Antes de viajar consulta las salas vinculadas en el sitio oficial. El titular de la tarjeta puede ingresar a las salas de American Express ubicadas en el aeropuerto el Dorado con su núcleo familiar o máximo 2 acompañantes. Campaña Combo (01 de febrero - 31 de marzo 2025): El cliente podrá acceder al beneficio de exoneración de cuota de manejo de su tarjeta DAVIbank Black con disminución del reto dinámico (5 compras al mes con tarjeta principal y 2 por compartida) y exoneración en su cuenta de nómina o cuenta cero* hasta el 31 de julio de 2025, si cumple las siguientes condiciones: 1. Solicitar durante la vigencia un producto nuevo (Nómina, Cuenta cero* o TC One Rewards, Cashback, Lifemiles, Terpel o PriceSmart). 2. Recibir abonos mensuales que sumen mínimo $700.000 (para nómina debe venir de cuenta empresa). 3. El abono debe cumplirse en los 3 meses incluyendo mes de apertura y mide recurrencia cada 2 meses. No aplican transacciones de consolidación, avances, casinos, impuestos ni seguro de vida deudor. El beneficio se mantiene si cumple condiciones hasta el 31 de julio de 2025; de lo contrario pasará al esquema de cobro mensual. El beneficio puede perderse por mora de al menos un (1) día. Consulta el reglamento en: Ver Reglamento . &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;