Tarjeta de Crédito Black One Rewards: Exclusividad y Beneficios Premium En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Elige bien, elige la Tarjeta One Rewards Black DAVIbank.​ Solicítala ya Elige bien, elige la Tarjeta One Rewards Black DAVIbank.​ Solicítala ya Empieza tu experiencia con un beneficio a tu altura. Una bienvenida de 30.000 puntos por compras de USD 4.000 durante sus primeros 3 meses* con tu tarjeta. Los beneficios y características del producto dependen de la categoría aprobada. Conoce más $0 Cuota de manejo Debes realizar 10 compras mensuales con tu tarjeta principal y 5 compras mensuales por cada tarjeta compartida***. 1,5 SMLV / 2 SMLV Salario mínimo para aplicar Empleados / Independientes $25M - $100M Cupo de la tarjeta: Desde - Hasta Franquicias disponibles Beneficios: Olvídate de la cuota de manejo: Paga $0 realizando 10 compras mensuales con tu tarjeta principal y 5 con cada Dale un respiro a tu bolsillo: Redifiere el saldo de tu tarjeta hasta en 48 meses y disminuye tu pago mínimo mensual. Toma el control y unifica tus deudas: Trae tus saldos de otros bancos a DAVIbank con una tasa de interés ajustada a lo que tú necesitas hoy. Solicita ya Beneficios en Viajes Disfruta del programa Mastercard Airport Experiences provisto por LoungeKey e ingresa a salas VIP en aeropuertos alrededor del mundo presentando tu tarjeta de crédito Mastercard® Black****. Para conocer más información acerca del programa descarga y regístrate en la APP Mastercard Airport Experiences en App store o Google Play. Disfruta 12 entradas gratuitas al año para salas VIP en aeropuertos para ti , recuerda que cada persona adicional cuenta como una entrada adicional. A partir del 01 de Agosto de 2025, se evaluará que hayas realizado al menos una compra en los últimos 30 días previos al ingreso salas VIP para otorgar el beneficio de entradas gratuitas. Una vez utilices tus entradas gratuitas, sigue usando las salas VIP por un precio de $35 USD**** por entrada , el cual será cargado a tu tarjeta de crédito. Consulta las salas disponibles y condiciones de ingreso de cada una en https://airport.mastercard.com Cuentas con 4 traslados gratuitos al año desde tu casa hacia al aeropuerto. Recuerda programar el servicio antes de viajar llamando a la línea de MAWDY. Beneficios en Viajes Disfruta de los mejores servicios de asistencia internacional gracias al respaldo global de Mastercard. Cuentas con servicios de asistencia nacional de primer nivel a través de MAWDY. Nuestras asistencias Requisitos Encuentra aquí todo lo que debes saber para solicitar tu Tarjeta de Crédito DAVIbank : La edad mínima es de 21 años, sin edad máxima. Si tienes contrato a término indefinido: Necesitas una antigüedad mínima de 6 meses o, si llevas 3 meses en tu empleo actual, demostrar que vienes de una continuidad laboral previa. Tus ingresos deben ser desde 1,5 SMLV. Si tienes contrato a término fijo, obra o labor: Necesitas mínimo 1 año de antigüedad laboral e ingresos desde 1,5 SMLV. Si eres independiente: Necesitas llevar 18 meses en la misma actividad y contar con ingresos desde 2 SMLV. Si eres pensionado: No necesitas acreditar antigüedad, solo tener ingresos desde 1,5 SMLV. Ten en cuenta que la validación está sujeta a la política de riesgo de DAVIbank. Tasas y tarifas Millones de beneficios en una sola tarjeta: Aprovecha todo lo que tenemos para ti. Tu Regalo de Bienvenida Empieza a disfrutar tus beneficios desde la primera compra. Recibe un bono de bienvenida de hasta $50.000 al realizar una compra mínima de $20.000 con tu Tarjeta de Crédito One REWARDS. Bono según tu tarjeta: Clásica y Oro: $10.000 Platinum, Black/Signature: $20.000 Infinite: $50.000 Conoce más Plata Real en tu Cuenta Con ONE REWARDS tus puntos se convierten en cashback directo a tu cuenta o puedes usarlos como pago mixto (puntos + dinero) en tus compras. Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: $12 por punto. Black y Signature: $15 por punto. Metal: $18 por punto. El cashback se abona automáticamente a tu cuenta en este orden: Bolsillo → Nómina → Cuenta Cero → Renta Premium Conoce más Más puntos, más recompensas Acumula puntos y recibe bonos de viaje o mercado según tu categoría Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: 5.000 puntos → Bono de mercado de $50.000. Black y Signature: 5.000 puntos → Bono de viaje de $100.000. Infinite: 10.000 puntos → Bono de viaje de $200.000. Multiplica tus Puntos Más beneficios con una acumulación diseñada para ti +2 puntos en cada compra internacional y pagos de servicios. Puntos extra por tus compras en nuestro nuevo DAVIbankMol. +1 punto cada vez que compres tiquetes en tus aerolíneas favoritas. Experiencias y más Con tu tarjeta ONE REWARDS también puedes acceder a: Acceso exclusivo a preventas de entretenimiento. Nuevas asistencias diseñadas para tu tranquilidad. Tus puntos valen más Redime tus puntos por Millas lifemiles o Millas LATAM y con aliados como Puntos x Vive Terpel. Alianzas Aprovecha todo lo que tenemos para ti. También te pueden interesar las ofertas y promos exclusivas de tu franquicia. Nuestras alianzas MasterCard Ver más > ¿Cómo solicitarla? Sabemos que tu tiempo vale oro, por eso te damos respuesta inmediata en línea. Solo necesitas tener a la mano: Cédula de ciudadanía Teléfono celular Dirección de entrega Solicítala ya Más información Catálogo Calendario de facturación Canales de pago Compras no pertenece Reglamento general de productos Términos y condiciones ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aprobación de la tarjeta de crédito está sujeta a políticas de crédito y riesgo del Banco. *Los puntos de bienvenida son entregados de acuerdo al cumplimiento de la meta de facturación establecida para cada tipo de tarjeta durante los primeros 3 meses desde la activación de la Tarjeta de crédito, solo aplican para nuevas Tarjetas, no aplican para upgrade, cambio de producto, reexpedición o renovación de plástico. La cantidad de puntos de bienvenida y los montos a cambiar por millas o abono a la tarjeta dependen del tipo de tarjeta de crédito. ** Los Puntos One Rewards solo son acumulados por compras en comercios nacionales e internacionales, no aplica para avances en efectivo, consolidación de deudas, extrafinanciamiento, transferencias de fondos desde tu tarjeta de crédito a cuentas de ahorro o corriente de DAVIbank o de otros bancos, seguro de vida de deudor, comisiones ni pagos. Consulta el reglamento completo del programa One Rewards en aquí y en aquí . Dando cumplimiento al Literal E del artículo 631 del Estatuto Tributario, el Banco DAVIbank informará a la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales DIAN, el valor en dinero que se entregue a cada cliente por la redención de puntos. La explotación, pornografía, turismo sexual y demás formas de abuso sexual de menores de edad se sancionan penal y administrativamente, leyes 679 de 2001 y 1336 de 2009. *** Aplica para tarjetas de crédito adquiridas y activadas a partir del 5 de noviembre de 2019. Para el No pago de cuota de manejo Los clientes deberán realizar diez (10) compras al mes con su tarjeta principal y cinco (5) compras al mes por cada tarjeta compartida. Se generará cobro de cuota de manejo a la tarjeta que no cumpla con las transacciones establecidas. El valor de la cuota de manejo de la tarjeta compartida será del 50% del valor de la titular. Se tendrán en cuenta transacciones realizadas entre el primer y el último día del mes anterior. No aplican transacciones de consolidación de obligaciones, avances en efectivo, transacciones en casinos, pago de impuestos, ni seguro de vida de deudor. Conoce tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas . **** Entrada a más 1.000 salas VIP LoungeKey en el mundo presentando tu tarjeta de crédito DAVIbank Mastercard Black. El número de entradas gratuitas se cuenta por persona; una vez utilizadas, el costo de cada entrada adicional pasará a USD 35 a partir del 1 de octubre de 2023. A partir del 01 de Abril de 2024 las entradas gratis únicamente aplican para tarjetahabientes (no invitados). A partir del 01 de Agosto de 2025, se evaluará que las tarjetas One Rewards Black hayan realizado al menos una compra en los 30 días previos al ingreso para otorgar el beneficio. Consulta salas en airport.mastercard.com . El cliente contará con una bolsa de asistencias de acuerdo a sus necesidades. Desde enero 2023 las asistencias quedan sujetas a renovación o cambios. Campaña Exoneración (Febrero - Marzo 2025): El cliente podrá acceder al beneficio de exoneración de cuota de manejo con disminución del reto dinámico (5 compras al mes con tarjeta principal y 2 con compartida) si cumple con las condiciones de vinculación de cuenta de nómina o cuenta cero con abonos mensuales mínimos de $700.000. El beneficio se mantendrá hasta el 31 de julio de 2025 siempre que se cumplan las condiciones de recurrencia y comportamiento de pago. El beneficio puede perderse si el cliente presenta mora en sus obligaciones. Consulta el Reglamento General de Productos en: Ver Reglamento . &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;