Tarjeta de crédito sin vida crediticia One Light En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Una preocupación menos para tu bolsillo. Elige bien , elige la Tarjeta de Crédito One Light DAVibank.​ Solicítala ya Una preocupación menos para tu bolsillo. Elige bien , elige la Tarjeta de Crédito One Light DAVibank.​ Solicítala ya Estrena tu One Rewards y recibe 3.000 puntos para que el plan lo pongas tú. Recíbelos por compras de 600 USD en tus primeros 3 meses*. Porque en DAVIbank, lo que te gustaba ahora viene con más. Conoce más Acumula 2 puntos por cada dólar en compras** $17.400 Mensual** Cuota de manejo 1,5 SMLV / 2 SMLV Salario mínimo para aplicar $600.000 Cupo de la tarjeta: Franquicias disponibles Beneficios Alivia tu bolsillo cada mes Redifiere tu saldo hasta en 48 meses y baja tu pago mínimo. Queremos que manejes tu plata a tu ritmo. Trae tus deudas y vive más tranquilo. Unifica lo que debes en otros bancos con una tasa pensada especialmente para ti. Solicita ya Asistencias Porque estar acompañado es mejor, especialmente cuando estás lejos de casa. Cuentas con todo el respaldo de servicios de asistencia nacional a través de MAWDY. Nuestras asistencias Lo que necesitas para empezar este viaje juntos: Edad: Entre los 21 y 99 años. Si eres empleado: Contrato a término indefinido mínimo 6 meses (se aceptan solicitantes con 3 meses en el empleo actual que demuestren continuidad laboral, el periodo cesante no debe ser superior a 3 meses y debe haber trabajado más de un año en el empleo anterior). Ingresos desde 1.5 SMLV. Contrato a término fijo obra o labor: mínimo 1 año laboral, ingresos desde 1.5 SMLV. Si eres independiente: 18 meses moviendo tu negocio con ingresos desde 2 SMLV. Pensionado: No necesitas acreditar antigüedad, solo ingresos desde 1,5 SMLV. Validación sujeta a la política de riesgo del Banco. Tasas y tarifas Ventajas La One Rewards de DAVIbank es la llave para tus próximas experiencias. Aprovecha todo lo que tenemos para ti. También te pueden interesar las ofertas y promos exclusivas de tu franquicia. American Express Ver más MasterCard Ver más Visa Ver más Nuestras alianzas ¿Cómo solicitarla? Sabemos que tu tiempo vale oro, por eso te damos respuesta inmediata en línea. Solo necesitas tener a la mano: Cédula de ciudadanía Teléfono celular Dirección de entrega Solicítala ya Más información Catálogo Calendario de facturación Canales de pago Compras no pertenece Reglamento general de productos Términos y condiciones ®Marca registrada de The Bank of Nova DAVIbank, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Por ninguna circunstancia DAVIbank solicitará a sus clientes ingresar datos bancarios por medio de un enlace (link) de internet. Para actualizar sus datos personales deberá acercarse a una oficina, celular y correo electrónico podrán actualizarse a través de nuestra Línea de Atención. Las cuentas de ahorro y corriente son productos amparados por un seguro de Depósitos Fogafín. Consulta los Términos y Condiciones del registro y uso de Llaves en Bre-B aquí. &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;