Asistencias En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Protégete y protege a los que quieres con nuestras Asistencias Protégete y protege a los que quieres con nuestras Asistencias Durante tus experiencias, momentos y situaciones queremos acompañarte. Por eso, en DAVIbank contamos con diferentes Asistencias pensadas y creadas para ayudarte ante cualquier eventualidad. Descúbrelas acá: Asistencias Premium Disfruta tu vida con tranquilidad, porque cuentas en todo momento con Asistencia en múltiples situaciones y emergencias las 24 horas del día. Conoce más Asistencias Adulto Mayor Te acompañamos en todo momento con un servicio de Asistencia para dos afiliados mayores de 60 años. Conoce más Asistencias Mascotas Cuida y protege a tu mascota en todas las situaciones, con una Asistencia frente a posibles emergencias que te acompaña las 24 horas horas al día. Conoce más Asistencias Hogar Protegido Disfruta tus espacios y lo mejor de tu casa, con una Asistencia que te ayuda en cada momento con temas referentes a eventos, plomería, mudanza e instalaciones. Conoce más Asistencias Bici Sigue viajando por la ciudad con seguridad con una Asistencia para tu bici, que te brinda mantenimientos generales, traslado y más. Conoce más Asistencias Kids Te cuidamos desde casa, con médicos y enfermeras a domicilio. Además, cuentas con un servicio de transporte para actividades extracurriculares. Conoce más Asistencias Moto Viaja con tranquilidad con servicios asistenciales para tu moto y sigue recorriendo nuevos caminos. Conoce más Asistencias Pequeños accesorios Cuida tu vehículo con una asistencia que te ayuda a hacerlo, donde tendrás acceso a piezas y elementos esenciales para su buen funcionamiento. Conoce más Asistencia Esencial Ten un servicio 24 horas del día en tu hogar, vehículo, salud y familia. Conoce más Los beneficios son muchos, solicita tus Asistencias en pocos pasos y disfruta con tranquilidad cada momento. Términos y Condiciones ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Asistencia es un producto emitido y administrado por IGS Integral Group Solution e IKE asistencias. El Banco Colpatria actúa bajo exclusiva responsabilidad de IGS Integral Group Solution e IKE asistencias y por lo tanto, no asume ninguna obligación frente al Cliente relacionada con la ejecución del negocio que da origen esta transacción. &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;