Tarjeta de Crédito Infinite One Rewards: Máximo Estatus y Beneficios Exclusivos En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Elige bien, elige la Tarjeta Infinite One Rewards DAVIbank.​ Solicítala ya Elige bien, elige la Tarjeta Infinite One Rewards DAVIbank.​ Solicítala ya ¿Estrenar tarjeta y que ella misma se pague o te lleve a viajar? Recibe 40.000 puntos de bienvenida* y elige entre un abono de $250.000 a tu saldo o 20.000 millas para tu próximo destino. Conoce más Acumula 3 puntos por cada 1 USD en compras en establecimientos físicos y virtuales.** Recibe 40.000 puntos de bienvenida por USD 6.000 en compras con la tarjeta en los primeros 3 meses.* Redime tus puntos por viajes bonos, abono a la Tarjeta, productos, millas y más a través de la banca virtual. Conoce cómo funciona el programa de puntos One Rewards aquí Beneficios ¡Dale un respiro a tu bolsillo!: Disminuye tu pago mínimo mensual redifiriendo fácilmente el saldo de tu tarjeta hasta en 48 meses. Toma el control y unifica tus deudas: Trae tus saldos de otros bancos con una tasa de interés especial pensada para ti. Tu cuota de manejo en $0 Olvídate de ese cargo realizando 10 compras mensuales con tu tarjeta principal y 5 con cada compartida. Y muchos más beneficios para ti aquí Beneficios en Viajes Cuentas con 4 traslados gratuitos al año desde tu casa hacia el aeropuerto. Recuerda programar el servicio antes de viajar llamando a la línea de MAWDY. Visa Airport Companion Acceso a membresía Visa Airport Companion que te permiten disfrutar de más de 1.200 salas VIP de los aeropuertos a nivel global incluyendo salas VIP Avianca y Latam a nivel nacional. Recibe 18 entradas gratis cada año para ti, recuerda que cada persona adicional cuenta como una entrada.*​ Regístrate en la App Visa Airport Companion con tu tarjeta Visa Infinite DAVIbank para acceder a las salas disponibles del convenio. Ten a la mano tu App Visa Airport Companion y tu tarjeta de crédito One Rewards Infinite Visa DAVIbank para ingresar a las salas VIP. Consulta salas disponibles y condiciones descargando la APP Visa Airport Companion a través de App Store o Play Store. Recibe descuentos y servicios adicionales en: Restaurantes, Tiendas en aeropuertos y transporte desde y hacia aeropuertos. Una vez utilices las entradas gratuitas en el año, podrás seguir ingresando a las salas. El costo de la entrada adicional es de USD27, el cual será cargado a tu tarjeta de crédito.*A partir del 15 de mayo de 2023, las entradas gratuitas únicamente podrán ser utilizadas por los titulares.**A partir del 01 de noviembre de 2025, se evaluará que hayas realizado al menos una compra en los últimos 30 días previos al ingreso salas VIP para otorgar el beneficio de entradas gratuitas. Recibe servicios de asistencia internacional a través de Visa. Disfruta servicios de asistencia nacional a través de MAWDY. Conoce el detalle de todas las asistencias aquí. Promociones Aprovecha las ofertas y promociones de las franquicias de tu tarjeta VISA. Ver más No te pierdas todas las promociones de DAVIbank. Ver más Requisitos: En DAVIbank nos gusta hacerte la vida más fácil. Por eso, obtener tu tarjeta de crédito es tan simple como llenar tu solicitud por Internet y esperar tu aprobación. Sabemos que cada persona es un mundo, por eso antes de empezar, te damos unos tips expertos para que sepas cómo calificar y pidas la tuya con toda la confianza. Tasas y tarifas Millones de beneficios en una sola tarjeta: Aprovecha todo lo que tenemos para ti. Tu Regalo de Bienvenida Empieza a disfrutar tus beneficios desde la primera compra. Recibe un bono de bienvenida de hasta $50.000 al realizar una compra mínima de $20.000 con tu Tarjeta de Crédito One REWARDS. Bono según tu tarjeta: Clásica y Oro: $10.000 Platinum, Black/Signature: $20.000 Infinite: $50.000 Conoce más Plata Real en tu Cuenta Con ONE REWARDS tus puntos se convierten en cashback directo a tu cuenta o puedes usarlos como pago mixto (puntos + dinero) en tus compras. Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: $12 por punto. Black y Signature: $15 por punto. Metal: $18 por punto. El cashback se abona automáticamente a tu cuenta en este orden: Bolsillo → Nómina → Cuenta Cero → Renta Premium Conoce más Más puntos, más recompensas Acumula puntos y recibe bonos de viaje o mercado según tu categoría Bono según tu tarjeta: Clásica, Oro y Platinum: 5.000 puntos → Bono de mercado de $50.000. Black y Signature: 5.000 puntos → Bono de viaje de $100.000. Infinite: 10.000 puntos → Bono de viaje de $200.000. Multiplica tus Puntos Más beneficios con una acumulación diseñada para ti +2 puntos en cada compra internacional y pagos de servicios. Puntos extra por tus compras en nuestro nuevo DAVIbankMol. +1 punto cada vez que compres tiquetes en tus aerolíneas favoritas. Experiencias y más Con tu tarjeta ONE REWARDS también puedes acceder a: Acceso exclusivo a preventas de entretenimiento. Nuevas asistencias diseñadas para tu tranquilidad. Tus puntos valen más Redime tus puntos por Millas lifemiles o Millas LATAM y con aliados como Puntos x Vive Terpel. ¿Cómo solicitarla? Sabemos que tu tiempo vale oro, por eso te damos respuesta inmediata en línea. Solo necesitas tener a la mano: Cédula de ciudadanía Teléfono celular Dirección de entrega Ver más Más información Catálogo Calendario de facturación Canales de pago Compras no pertenece Reglamento general de productos Términos y condiciones ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Aprobación de la tarjeta de crédito está sujeta a políticas de crédito y riesgo del Banco. *Los puntos de bienvenida son entregados de acuerdo al cumplimiento de la meta de facturación establecida para cada tipo de tarjeta durante los primeros 3 meses desde la activación de la Tarjeta de crédito, solo aplican para nuevas Tarjetas, no aplican para upgrade, cambio de producto, reexpedición o renovación de plástico. La cantidad de puntos de bienvenida y los montos a cambiar por millas o abono a la tarjeta dependen del tipo de tarjeta de crédito. **Los Puntos One Rewards solo son acumulados por compras en comercios nacionales e internacionales, no aplica para avances en efectivo, consolidación de deudas, extra financiamiento, transferencias de fondos desde tu tarjeta de crédito a cuentas de ahorro o corriente de DAVIbank o de otros bancos, seguro de vida de deudor, comisiones ni pagos. Consulta el reglamento completo del programa One Rewards en https://www.davibank.com/personas/tarjetas-de-credito/condiciones-acumulacion-puntos y en https://www.davibank.com/personas/tarjetas-de-credito/condiciones-redencion-puntos . Dando cumplimiento al Literal E del artículo 631 del Estatuto Tributario, el DAVIbank Colpatria informará a la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales DIAN, el valor en dinero que se entregue a cada cliente por la redención de puntos. La explotación, pornografía, turismo sexual y demás formas de abuso sexual de menores de edad se sancionan penal y administrativamente, leyes 679 de 2001 y 1336 de 2009. ***Para el No pago de cuota de manejo los clientes deberán realizar diez (10) compras al mes, con su tarjeta principal y cinco (5) compras al mes por cada tarjeta compartida, se generará cobro de cuota de manejo a la tarjeta que no cumpla con las transacciones establecidas. El valor de la cuota de manejo de la tarjeta compartida será del 50% del valor de la titular. Conoce tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas . Se tendrán en cuenta transacciones de compras presenciales y no presenciales realizadas entre el primer y el último día del mes anterior para determinar si paga o no paga cuota de manejo en el mes en curso. No aplican transacciones de consolidación de obligaciones, avances en efectivo, transacciones en casinos, pago de impuestos, ni seguro de vida de deudor. El cobro (o no cobro) de cuota de manejo será aplicado el día de corte del mes siguiente al período de evaluación de las transacciones. Para las tarjetas de crédito que no cumplan con el mínimo de transacciones se aplicará el cobro el día del corte de facturación. La exoneración de cuota de manejo no exonera el cobro de seguro de vida de deudor. Se generará el cobro de seguro de vida de deudor, el cual podrás adquirir a través de DAVIbank o haciendo el endoso de una póliza de otra entidad que cumpla con los requisitos solicitados por DAVIbank. Conoce tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas . El cumplimiento del contrato de seguros es responsabilidad directa de la aseguradora que emite la póliza, y DAVIbank no actúa ni como intermediario de seguros, ni como compañía aseguradora. ****®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Podrás ingresar a las salas VIP si tu tarjeta DAVIbank Visa Platinum, Signature, Infinite y Metal tiene accesos gratuitos, además debes descargar la aplicación de Visa Airport Companion® y registrarte con tu tarjeta de crédito DAVIbank Visa. El número de entradas a las salas VIP estarán definidas por cada tipo de producto y pueden ser consultadas en www.davibank.com/VAC , las cuales aplican únicamente para el titular a partir del 15 de mayo de 2023. Una vez utilices las entradas gratuitas en el año, podrás seguir ingresando a las salas del programa y el costo de cada entrada adicional para titular o invitados será cargado a tu Tarjeta de Crédito Visa inscrita en la aplicación Visa Airport Companion® y las tarifas se encuentran publicadas en www.visa.com.co . La tasa de conversión es la TRM del día en que se realiza el cobro en la tarjeta de crédito. La tarjeta de crédito Visa no es transferible y debe estar vigente en el momento del uso. La tarjeta no podrá ser utilizada por ninguna otra persona más que por el titular. Todas las salas que participan son de propiedad y operación de terceras organizaciones, el tarjetahabiente y sus invitados deben acatar las reglas y políticas de cada sala que participa, el acceso puede ser restringido y será totalmente a discreción de cada operador. Sujeto a condiciones del programa, para consultar salas, horarios y ofertas disponibles descarga la aplicación de Visa Airport Companion (disponible en Android y iOS). El proveedor de los beneficios y servicios ofrecidos en el programa Visa Airport Companion es DragonPass. Estos beneficios y servicios están disponibles sólo para titulares de productos Visa Infinite, Visa Signature y Visa Platinum emitidos en países de América Latina (excluyendo Venezuela) y el Caribe, que descarguen la aplicación móvil “Visa Airport Companion” y se registren en dicha aplicación, aceptando sus términos y condiciones. Visa no es el proveedor de los beneficios y servicios. DragonPass mantiene la responsabilidad exclusiva de los servicios y de la aplicación. Para términos, condiciones y restricciones adicionales, por favor remítase a la información contenida en la aplicación. El botón de descarga de la app aplica en móviles. El cliente contará con una bolsa de asistencias que podrá utilizar de acuerdo a las opciones disponibles de acuerdo a sus necesidades. Desde enero 2023 las asistencias quedan sujetas a renovación o cambios. A partir del 01 de febrero del 2025 y hasta el 31 de marzo del 2025, el cliente podrá acceder al beneficio de exoneración de cuota de manejo de su tarjeta de crédito DAVIbank Infinite Rewards con disminución del reto dinámico (menos transacciones al mes para la exoneración de cuota de manejo) y exoneración de cuota de manejo de su cuenta de nómina o cuenta cero hasta el 31 de julio de 2025, si el cliente voluntariamente accede y cumple con las siguientes condiciones: 1. Si solicita durante la vigencia de esta campaña una cuenta de nómina o cuenta cero o alguna de las siguientes Tarjetas de Crédito: One Rewards, One Cashback, Lifemiles, Terpel o PriceSmart. Debe tener al menos un (1) producto nuevo en el mes. 2. En la cuenta de nómina o cuenta cero que solicite se deberá visualizar uno o varios abonos mensuales que sumen mínimo $700.000 (sin que en ningún momento sea obligatorio mantener dicho monto en la cuenta) y el abono para las cuentas de nómina se haya realizado desde la cuenta de una empresa. 3. El abono a la cuenta de nómina o cuenta cero deberá cumplirse en los 3 meses incluyendo mes de apertura y mide recurrencia cada 2 meses. 4. El reto dinámico de la tarjeta de crédito DAVIbank Infinite Rewards consiste en que para el NO pago de cuota de manejo los clientes deberán realizar mínimo cinco (5) compras al mes con su tarjeta de crédito principal y dos (2) compras al mes por cada tarjeta compartida. 5. La tarjeta de crédito One Rewards, One Cashback, Lifemiles, Terpel o PriceSmart que se haya solicitado durante la vigencia de esta campaña “combos” tendrán también exoneración de cuota de manejo bajo las condiciones aquí mencionadas y sujeto al número de transacciones mínimas requerida por categoría. Consulta los términos de cada producto en www.davibank.com/personas/tarjeta-de-credito . Se tendrán en cuenta transacciones de compras presenciales y no presenciales realizadas entre el primer y el último día del mes anterior para determinar si paga o no paga cuota de manejo en el mes en curso. No aplican transacciones de consolidación de obligaciones, avances en efectivo, transacciones en casinos, pago de impuestos, ni seguro de vida de deudor. El cobro (o no cobro) de cuota de manejo será aplicado el día de corte del mes siguiente al período de evaluación de las transacciones. La exoneración de cuota de manejo no exime el cobro de seguro de vida de deudor. Conoce tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas . El beneficio de esta campaña se mantendrá si cumple con todas las condiciones hasta el 31 de julio del 2025. Una vez finalizada la campaña o si el cliente no cumple con alguna de las condiciones mencionadas, pasará al esquema de cobro mensual de cuota de manejo independientemente de su uso. El beneficio de esta campaña puede perderse si el cliente presenta al menos un (1) día de mora en el pago de sus obligaciones de tarjeta de crédito. Podrá volver al beneficio en meses futuros si cumple con todas las condiciones y se encuentra al día en los pagos. Lo anterior de acuerdo con lo establecido en el Reglamento General de Productos y Servicios (parágrafo del numeral 8.1.10): https://cdn.aglty.io/scotiabank-colombia/scotiabank-colpatria/pdf/reglamentos/reglamento-productos-2024-24-de-enero-de-2025.pdf . &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;