Crédito Rotativo para libre destinación | Crédito rotativo en línea En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Adquiere tu Crédito Rotativo. Porque cuenta con un cupo inicial que se renueva al abonar a la deuda para que siempre tengas flujo de dinero Adquiere tu Crédito Rotativo. Porque cuenta con un cupo inicial que se renueva al abonar a la deuda para que siempre tengas flujo de dinero El 95% de nuestros créditos los desembolsamos en menos de 1 hora El estudio de tu crédito va por nuestra cuenta, sigue los pasos y disfruta de un mayor flujo de caja que te permite cumplir tus metas ¿Ya eres cliente? Tu crédito está casi listo Aprovecha que ya tenemos alguna información realiza la solicitud desde tu Banca Virtual. Sin filas, sin codeudor y en minutos. Solicitar mi crédito ¿Aún no eres cliente? Fácil, sin papeleo y sin codeudor. Inicia tu solicitud totalmente en línea y obtén tu crédito. Quiero mi crédito SI TE QUEDASTE SIN MATERIA PRIMA, SOLICITA UN CRÉDITO ROTATIVO. SI TE QUEDASTE SIN MATERIA PRIMA, SOLICITA UN CRÉDITO ROTATIVO. ¿Qué beneficios tienes al adquirir un Crédito Rotativo? Características Crédito revolvente Lo que quiere decir que no tiene un plazo definido, sino que el saldo de capital adeudado se difiere cada mes a 48 meses. Tasa de interés La tasa de interés es variable y el banco la puede ajustar en cualquier momento a la máxima de publicación vigente del mes; sin embargo, cada cliente tiene asignada una tasa. Cuota de manejo El crédito rotativo tiene cuota de manejo, el cual se cobra mensualmente y se ve reflejado en el extracto. Seguro de vida Cuentas con una póliza de vida que cubre el 100% del saldo de la deuda en caso de fallecimiento o incapacidad total y permanente. Características Crédito revolvente Lo que quiere decir que no tiene un plazo definido, sino que el saldo de capital adeudado se difiere cada mes a 48 meses. Tasa de interés La tasa de interés es variable y el banco la puede ajustar en cualquier momento a la máxima de publicación vigente del mes; sin embargo, cada cliente tiene asignada una tasa. Cuota de manejo El crédito rotativo tiene cuota de manejo, el cual se cobra mensualmente y se ve reflejado en el extracto. Seguro de vida Cuentas con una póliza de vida que cubre el 100% del saldo de la deuda en caso de fallecimiento o incapacidad total y permanente. Reglamento de producto Tasas y tarifas Requisitos para solicitar Crédito Rotativo Si no eres cliente acércate a una de nuestras oficinas Conoce tu oficina más cercana aquí Si eres cliente ADQUIÉRELO YA Términos y condiciones ®Marca registrada de Davivienda Group, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario . consulte términos y condiciones de acuerdo a la categoría de su producto en www.davibank.com/personas/tarjetas-de-credito Se generará el cobro de seguro de vida de deudor, el cual podrás adquirir a través de DAVIbank o haciendo el endoso de una póliza de otra entidad que cumpla con los requisitos solicitados por DAVIbank. Conoce tasas y tarifas aplicables en www.davibank.com/tasas-y-tarifas El cumplimiento del contrato de seguros es responsabilidad directa de la aseguradora que emite la póliza, y DAVIbank no actúa ni como intermediario de seguros, ni como compañía aseguradora. Dando cumplimiento al Literal E del artículo 631 del Estatuto Tributario, DAVIbank informará a la Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales DIAN, el dinero que se entregue como beneficio de la tarjeta de crédito DAVIbank a cada cliente. Desembolso en tiempo récord ¡Solicítalo aquí! Desembolso en tiempo récord ¡Solicítalo aquí! ¡Solicítalo aquí! &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;