CDT Digital con Alta Rentabilidad | DAVIbank En el marco de la integración de las operaciones de The Bank of Nova Scotia (“Scotiabank”) en Colombia con el Grupo Davivienda, Scotiabank ha otorgado una licencia de uso temporal de la marca “Scotiabank” (y sus derivados) al Grupo Davivienda y a (DAVIbank S.A.). DAVIbank S.A. es el titular y responsable por los productos y servicios ofrecidos. Leer más Ocultar Oye, ¡date cuenta! Con una Cuenta Nómina DAVIbank, disfruta tasas de rentabilidad en tu CDT de hasta 11,00% E.A. Abrir mi CDT Oye, ¡date cuenta! Con una Cuenta Nómina DAVIbank, disfruta tasas de rentabilidad en tu CDT de hasta 11,00% E.A. Abrir mi CDT ¿Qué es un CDT? Es una posibilidad de inversión que te da una tasa de rentabilidad fija en un plazo no inferiores a 90 días. Durante este período, no tienes la posibilidad de retirar tu dinero, pero sí la tranquilidad de que está creciendo. DAVIbank te da más beneficios: Para cumplir el plazo, es importante que: Rentabilidad asegurada Recibe una tasa fija según el monto y el plazo que elijas. Apertura 100% digital Hazlo desde la app o laBanca Virtual, sin complicaciones. Flexibilidad de plazo Invierte desde 90 hasta 720 días, tú decides. Monto mínimo de apertura desde $500.000 Empieza a invertir sin grandes sumas. Seguro de depósitos FOGAFIN Tu dinero está protegido hasta por $50.000.000. Renovación automática Para que tu inversión siga creciendo. Puedes solicitar créditos con respaldo de tu CDT Obtén liquidez sin romper tu inversión. ¡Date cuenta! Invierte tu dinero en un CDT que te da más Tu ahorro merece crecer cada día. Empieza ahora desde nuestra app o Banca Virtual. ¡No pierdas tu oportunidad de invertir! Abrir CDT Digital Solo necesitas tener una cuenta activa en DAVIbank (ahorros o corriente). ¿Ya tienes un CDT con nosotros? Renovar CDT Ahorra lo que tú decidas. ¡Empieza abriendo tu Cuenta Ahorros! Abrir cuenta Preguntas frecuentes ¿Qué es un CDT Digital y cuál es su principal ventaja frente a un CDT tradicional? Un CDT Digital es un Certificado de Depósitos a Término con apertura 100% digital y sin necesidad de ir a una oficina, el cual pacta unas condiciones de plazo, monto y tasa. ¿Cuáles son los requisitos y el monto mínimo para abrir un CDT Digital con DAVIbank? Para abrir un CDT Digital necesitas ser cliente con cuenta activa en DAVIbank y tener acceso a los canales digitales (app o web). El monto mínimo de apertura de un CDT Digital es desde $500 mil pesos (COP). ¿Cómo puedo simular la rentabilidad de mi inversión antes de abrir un CDT Digital? Puedes simular la rentabilidad directamente en el simulador de CDT Digital disponible en los canales de DAVIbank. Solo debes ingresar el monto a invertir y el plazo deseado; el sistema te mostrará la tasa estimada. Recuerda que se aplica una retención en la fuente del 4% sobre los rendimientos. La retención se deduce automáticamente, sin necesidad de trámites adicionales. ¿Cómo se realiza el pago de intereses de mi CDT Digital y qué sucede al vencimiento del plazo? Al llegar la fecha de vencimiento, debes ingresar a los canales digitales (app o web) para realizar el proceso de renovación y/o cancelación. Si no realizas este proceso, el CDT se renovará automáticamente con las mismas condiciones, y la tasa a aplicar será la vigente en ese momento. ¿Es seguro invertir mi dinero en un CDT Digital de DAVIbank y está protegido por alguna entidad? Si. Tu dinero está protegido hasta por $50.000.000 con el seguro de depósitos FOGAFIN. ¿Necesitas ayuda? Contáctanos en nuestros distintos canales En línea Inicia sesión en tu cuenta existente o crea una nueva. Comienza ahora Correo electrónico Envía un correo electrónico a nuestros especialistas de atención al cliente . soporte@davibank.com Conoce más detalles Oficinas Dirigete a la oficina DAVIbank más cercana. Red de oficinas Términos y condiciones ®Marca registrada de The Bank of Nova DAVIbank, utilizada bajo licencia DAVIbank. DAVIbank Establecimiento Bancario. Por ninguna circunstancia DAVIbank solicitará a sus clientes ingresar datos bancarios por medio de un enlace (link) de internet. Para actualizar sus datos personales deberá acercarse a una oficina, celular y correo electrónico podrán actualizarse a través de nuestra Línea de Atención. El seguro de depósitos Fogafín aplica sobre las cuentas de ahorro o depósitos, si no la tienes solicítala en www.davibank.com. aquí. &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span contentEditable="false" style="display:none;visibility:hidden" data-mce-object="iframe" class="mce-preview-object mce-object-iframe" data-mce-p-src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;iframe width="0" height="0" src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-5RZNKP" style="display:none;visibility:hidden" frameborder="0"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/iframe&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;span class="mce-shim"&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/span&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;